我叫庄小勤，今年二十二。

在北京这个巨型魔方里，我已经孤身混了两年。

我没有户口，没有固定职业，只有一支笔。我从事的是一个时尚的职业：枪手。

哈哈，枪手。

不过你别误会，我是这个世界上最“温柔”的枪手，说得明白些吧，你见过世面上花样繁多的名人出书吗？我不敢说所有的作者皆非本人，但是我肯定，其中六成以上，出于枪手代笔。没人出头争夺著作权，基本上，只要有钱落入口袋，更没人去关心署名问题。最初操此职业时，我常安慰自己：把字卖给别人家总比字写出来在角落静静烂掉好，找名人代言而省却代言费，多么划算的一笔交易。所以到后来，就连安慰这道工序也省了。

更重要的是，我需要钱。我要买米买衣，乘车代步，夏天吹空调要缴纳天价电费。至于房子，北京疯狂的房价，我只能幻想某天把自己嫁给个有房有车的多金男，否则，在这朗朗白日之下，要挣得属于自己的一片屋瓦，基本属于妄想。

作为枪手，我的经纪人叫陈昊。当然经纪人只是戏称，他的正式职业，是在某二流出版社做责编，因为工作的关系，常能帮我揽到不错的活。当然我们之间不只工作关系这么简单。我也奇怪从他手里接过的钱总是超过预期，大概是因为我工作特别出色，或者这其中也有些小小的情感资本。又或者这二都并存，想那么多干什么呢，自欺欺人总是被允许的。

而真正的那些感觉，我想得更少。也没空去想。或者更残忍些，陈昊不具备让我去想太多的欲望。我当然有我心里的白马王子，有关于爱情的一切美丽梦幻，只是现实把这一切打得落花流水，所以我才会写小说。有时候我一边写小说也一边小资地流点泪，但更多时候我是心硬的，时光把我逼成一个自己并不愿意成为的人，难免有时会落寞。

那些小说，我是不读的，写完了，交给陈昊，隔日收钱，一切简单。

我习惯晚上工作，白天是我的休息时间。一般来说，陈昊很体谅我。但是这天，尖锐的电话铃把我吵醒，我看看手机，还不到十点。

我一边打呵欠一边接电话，陈昊的口气，带着掩饰不住的兴奋：“小勤，你要时来运转了！”他宣布。

“最近没有买彩票啊。难道你从某处发现，我其实是某个印度王公的私生女？还是天上掉下来一块金砖，正好砸中你的额头？”

二

陈昊最大的好处，就是从不理会我的胡说八道。

“你出来，咱们当面说。就在你们家最近的那个避风塘，我等你啊。”他挂掉电话。

这样大张旗鼓，会面的结果却令我失望。

“不就是一个小明星出本自传嘛，”我呷着奶茶，“半个月就搞定的事，犯得着这么大惊小怪？”

“小明星？”陈昊抽一口凉气。“告诉我，庄小勤同学，你有多少时间完全没有接触电视、报纸、广播、网络等一切媒体？”

他顺手从书报架上抽出一份报纸，哗哗地开始翻。十秒钟后，啪！他把一个版面拍在我眼前。“小明星？你看看这里！”

我看，占了一整版的特别报道，黑体的标题中，有一条特别地骇人听闻：林嘉惠广东歌迷会警车开道，FANS热情引发骚乱。

我凝神看，黑白照片上，大队的保镖和随从簇拥一个年轻女郎，大墨镜把她的脸遮得只剩一点点，尖俏的下巴，高傲而冷漠。

林嘉惠？何许人也？

和陈昊一起去他住处，打开Google，输进“林嘉惠”，搜索结果多得吓人一跳，我甚至数不清后面的零。

随便点开一个，就看见这个女孩的照片，果然是明星样子，摘下墨镜以后，漂亮得好像现实版芭比，五官精致得不可思议。我研究她的简历，加拿大籍，1/4英国血统，家世背景学历均无可挑剔，一看年龄更让人抓狂：和我一样，二十二岁。

陈昊在一边煽风点火：“多少年没见过这么火的明星啦，不知道从哪里窜出来，一下子红得一塌糊涂。所以，要出自传啊，披露身世真相，多少人在抢这个机会，我花了多少力气才争取到……”

我直截了当打断他：“给多少钱？”

陈昊伸出巴掌：“五万。”

天呐，我差点晕厥。统共五万字的书稿，这帮人是不是钱多得可以到中华世纪坛顶上去撒？

陈昊趁机把一摞打印好的纸塞进我手里：“人家出钱你是要出力的，资料都在这，你好好琢磨。”

我对着那摞纸看似发呆，脑子却在飞速运转：五万块，一个字一块钱。按我敲字的速度，相当于一小时赚四千五百块，按照这种赚钱速度，相当于年薪…………

陈昊的手机响了，恶俗的彩铃声及时打断了我的美梦，他跑到窗户那里去接电话，态度异常谦恭，挂了电话后喜气洋洋地对我说：“走，林小姐的经纪人要见你。”

“不去。”我说，“我只管写稿。”

“他说一定要见见执笔者。”

“让他尽可放心，我有我的职业道德，绝不会到处乱讲。”

“人家不是这个意思。”陈昊说，“他是在书上面有些要求，怕我转达不明白。”

三

我看着陈昊，他朝我伸出一个巴掌。五个手指。

五万块呐。哦也哦也。

我没有选择地点点头。

（2）

见到林志安的那一刻，我几乎窒息。

如果不是他真实地出现在眼前，我不会相信这个世界上有这么好看的男人。

他好看到，怎么说呢，晋代有个叫卫玠的男人，长得十分英俊，每次出门，争相观其姿容的仰慕者都会引发一场小型的交通阻塞。那个叫卫玠的美男子只活到27岁，世人都说他是被人看死的——眼前这个男人，就好看到那样的程度。

“我叫林志安。”他伸出手。

“唉唉。”我慌乱叹息，径自坐下。

陈昊笑，笑得诡异而暧昧。

我们约在圣地亚，一家很不错的西餐厅。如果没人请客，一般巨有钱的时候，我才会来这里消费。林志安开场就是：“这事有劳庄小姐了，林小姐让我转达谢意和问候，至于酬劳，随时可付。”

“不必客气。”我说，“有钱能使鬼推磨。”

“你可听过嘉惠的歌？”他问我，“喜欢哪首？”

“没听过。”我耸耸肩，“真抱歉。”

他有些没想到。陈昊赶紧出来打圆场，“小勤平日忙，哪有时间听歌。”

“整日忙写稿吗？”林志安问。

“忙睡觉。”我恶作剧地答。就在此时，侍应生送上菜单，我饿了，点了一大堆吃的，林志安好脾气地笑着。我的眼光忍不住从菜单上移到他脸上三秒种，我的妈呀，他长得真是好看。

可是好看又怎么样呢，好看，多金，关我什么事？

我也知道自己的小脾气莫名其妙，可是我管不住自己。

陈昊开始夸我：“小勤文笔一流，又聪明，写什么像什么，我盘来盘去，这活她干最适合。”

“是吗？”林志安说，“庄小姐都出过些什么书呢？”

瞧瞧瞧，专往我痛处上戮。

我索性直白：“你看林先生，真是对不起，又让您失望了，小女子不才，啥书也没出过。”

这回他脸上的表情并不显得惊讶，算是有足够的涵养的人。倒是陈昊，偷偷拿眼睛瞪我，我才不管，瞪回去拉倒。

林志安却笑起来。

圣地亚的牛排真是不错。陈昊和林志安开始在说书稿的事，何时完稿何时付印，甚至开本和纸张，前期后期的宣传手段，一一考虑周全。我则专心对付牛排，直到陈昊问我：“小勤，谈谈你的想法呢。”

四

“牛排不错。”我说。

他脸都青了。

我已酒足饭饱，把杯中最后一口红酒干掉，欠身对林志安说：“谢谢你的酒，我还有事，告辞先。”

陈昊起身想拉住我，但他最终没敢。我轻飘飘走出餐厅的大门，心里不是没有沮丧。我算什么？在很多人眼里，给我五万，兴许让我做什么都有可能吧，我算什么呢？

我趁着点小小酒劲，摇摇晃晃走在大街上。

一辆车在我面前停下来。

是他。

我主动打开车门，坐进去。

他发动引擎。“庄小姐好像有心事？”

“看杀卫玠.”我说。

“什么意思？”他茫然地笑。他当然不会明白，我完全理解并且原谅，这么漂亮的男人是不需要有脑子的。

“如果今天有话得罪，请多谅解。”他说，“其实我向来不擅长和女人打交道。特别是陌生的女子，说什么都好像不太合适一般。”

“哪里的话。”我说，“我只是一普通女子。应该懂得识相。”

“嘉惠这本书对她很重要。”林志安说，“还烦请您费心。我相信陈先生大力推荐的人一定没有错。”

“她完全可以自己写。”我说，“她的歌迷也许喜欢她亲手动笔的东西。”

“如果她能写，我就不必找你。”林志安说，“这事成与不成，请你不要再外传第二人。”

原来他开车追上，只是这点不放心。

“大可不必担心。”我说，“送我回家吧。”

有司机不用干嘛呢，我其实早变成一个懂得利用一切的人，既然被别人这么看了，就索性恶俗到底。他仍旧微笑。大概做助理都需要这么好的涵养。但是他的开车技术实在糟滥，急转弯，急刹车，很快我就不行了，从后望镜里看自己脸色苍白，“停车！”我喊，“我要下车！”

但是我不能下车。我们正在四元桥上，最拥挤的时段，前前后后塞满车子，这样的拥挤本来就让人心烦意乱。他还没弄明白怎么回事，我就已经吐了——连车窗都没来得及打开。

我把林志安整洁的车里吐得一片狼藉。他居然出乎意料地一笑：“你也晕车？”

“小惠也晕车的。”他忽然自顾自说起来，带了点回忆的怅惘。“晕车的时候都是我照顾她，我和她说，唱唱歌就不晕了，她唱歌可真好听，我们坐在最后，一整个车的人都回头看她……”

就这些。我的好奇心刚起来，他就及时地打了住。

他是故意的。

我们的车绕道去洗，我下了车，走远一些，给自己点了一根烟，他远远地看着我，并没有走近。可是他的眼光我看得很真切，除了陈昊，好像很久没有男人看过我了。当然，除了陈昊，我也好像很久没有跟男人接触过了。

“我……我该走了。”我语无伦次地说，“天快亮了。”

“扣扣就是这样。”瑞奇沉重地说，“她的病，时好时坏，我们只能这样，你知道吗？”

“你不用跟我解释。”我说。

“希望没吓到你。”他说，“我见你睡着了，在楼下看电视来着。”

“再见。”我说。

“我送你。”

“不。”我迅速说完，转身拉开大门，逃离了瑞奇的家。

清晨五点的成都雾蒙蒙的，我觉得我应该赶快去找老乔，我觉得我应该赶快从这场梦境中醒过来。

我的生活怎么了？怎么这么乱七八糟莫名其妙。

又或许，我该去庙里烧烧香，阿门！

（7）

老乔听完的的故事后哈哈大笑，他摸了我额头一下说：“许悄悄你是不是失恋后变傻了，你肯定是在做梦，我从来就没听说过扣扣有哥哥和爸爸，我只见过她妈妈。”

“她妈妈死了。”我抓狂，“她哥哥昨晚有和我们一起唱歌！”

“好吧。”老乔说，“就算是吧，她有无数的哥哥，我也不知道你说的是哪一个。”

我不行了，我觉得我真的要神经错乱了。