声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
作品名：《五界至尊》

作者名：哈啤

五界至尊《第一卷》


第1节 哈哈哈哈

第一节 嘿嘿

第一卷 嗯嗯嗯

第1卷 哦哦哦哦哦

第1章　至尊诞生

第1章　至尊诞生

在宇宙中有一个美丽的星球，人们都称之为地球，在地球上住着的人分别效忠于二个家族，那就是吴氏家族和张氏家族，因为这二个家族在这个地球上是属于非常强大的家族，他们有着属于自己的军队，这二个家族经常发生着战争，因为这二个家族都同样有着统一全世界的野心，但是受苦的还是贫民百姓。

今天是阴历的十月初一在吴氏家族的腾龙阁，会客厅里人山人海，那是因为今天是家族的族长的第三个儿子诞生的日子，这些人有的是家族的好友也有的是道贺的还有一些巴结人的，家族里的下人们都在跑来跑去忙的不意乐乎，每个人的脸上都洋溢着阳光般的笑容，那是因为所有的人都知道今天是是三公子的诞生之日。

在一个幽静的小院里一个美妇人怀里抱着一个刚刚出生的婴儿，这个婴儿就是今天宴会的小男主角，突然进来一个很漂亮的女人，说道：“婆婆，公公让你抱着小少爷去宴会厅。”

妇人说：“好的马上来。”

在宴会厅里站着很多的人，当妇人走进来的时候，所有的声音都没了，全部关注着妇人怀里的婴儿，这时一个非常英俊的中年男人走过来，面向大家说道：“感谢所有的来宾到我腾龙阁参加我三儿的诞生宴会，我代表吴氏家族的所有人感谢大家的到来，一会宴会要吃好喝好啊。”

中年人爽朗一笑然后宣布宴会正式开始所有人落座，在席间有人问这道，吴族长给三公子起名字了吗？

“族长说道，名字已经好了，我儿子这辈是长字辈，我大儿子叫吴长江，二儿子叫吴长波，这三儿子嘛，就叫吴长涛，正好是江波涛，希望我的家族能向水一样的永远无处不在”，下面的所有人突然都报以热烈的掌声，这顿宴会一直持续到零辰才算结束。

当所有的人都走了以后，下人们开始了忙碌的后尾工作，等到一切工作全部结束后都要快天亮了，在一个幽暗的密室里做着九个人，这九个人围绕着一个圆桌坐着，桌上放着一跟正在燃烧的蜡烛，这时候族长吴宝军说道，“按照现在的军队配备一个月之内就能向张式家族发起进攻，这次一定要一击必中，让他们永远不能翻身，这时候坐在族长左手边的人说话了，父亲我负责水军的调动把我有把握把张式的水军全部消灭。”

坐在族长对面的人说：“长江啊他们的水军虽然实力不怎么样，但是他们占据着有利地形，交战时一定要小心，切记啊。”

长江说道：“王军事你放心把，我有把握的，”族长说道：“长波陆军这快就交给你了，有没有问题”，二公子长波说道：“父亲你就看好把，我一定不负所望。”

王军事接着说道：“陆军着快比较难攻，一定要把军队的士气提起来以后再打，那要就事半功倍了。”

这时候族长说道，五位供奉请你们牵制住张家的供奉，这时五位供奉同时点头，族长知道这些人都是非常高傲的，对于他们的不理不睬也没有太在意，因为他们在百姓的眼里都是神一样的人物，要是杀一个普通人也就一个眼神就可以办到。

族长这时候哈哈一笑说：“这样我就能统一天下了，等到那时候我吴氏一族将是整个天下永恒的霸主。”

在座的所有人眼里都闪烁着星星一样的光芒，都在期待着那美好的一天。

第2章　五年之期
吴家与张家的战争在一个阳光明媚的日子中展开了，转眼之间三个月过去了，在吴式家族的全力进攻下，张式家族被打的奄奄一息，当这场战争快要接近结束，吴门一家眼看就要一统天下的时候却发生一件谁也没有想到的事情。

那就是族长被神秘人刺杀，虽然没有被杀害，但还是被打成重伤，经过供奉们的检查，发现是修真高手打伤的，要不是族长也修炼过，有点自保的能力，这一击就足以要了他的命，吴家的战士们听说着件事以后都非常的愤怒，纷纷要求重兵长驱，直捣黄龙为族长报仇。

但是供奉们却说，族长必须要静养几个人才能康复，说要让他回族里去养伤，就这样这次的进攻就不了了之了，虽然重创了张家，但是始终还是没有将其消灭，不过在三到五年之内是不会有阻碍吴家发展的实力了。

当军队返回家族领地时，百姓们给予凯旋而归的英雄们热烈的欢庆仪式，同时家族也给立了战功的将士们丰厚的奖励和给予牺牲的烈士们风光的厚葬，这也是为什么拥护吴家的百姓比张家拥护的人多，家族永远都是对自己的子民非常的关爱，回到族里王军事分配工作，待一切安排妥善的时侯，才回到腾龙阁找到所有的族里骨干商量下一步的计划，因为族长有伤在身所以开会的地方被安排在了他的寝宫。

做为族长并不是只会带兵打仗，而要从全面的角度去考虑家族的利益和生存：“现在要马上巩固已经攻陷的城池并加以增派人手，巩固自己的实力，没有必要时不要和张家发生任何冲突，一切都要在五年以后，咱们的实力足以完全消灭张家的时候再发起毁灭的一击。”说到这里的时候族长咳嗽了二声：“我有点累了你们去忙把，我要歇息一会。”

所有的人同时站起来说：“族长（父亲）您慢慢休息，属下（孩儿）告退”，于是众人都回到自己的住处休息去了。

时光流失转眼之间五年过去了，这五年里吴家的实力比之从前壮大了五分之二，更是人才辈出，兵强马壮，每个人都在为族长约定的五年之期兴奋而紧张的储备着。

一个宽广的院落里一个孩童正在练功，看上去也就四五岁的样子，一身紧身的浅蓝色的装束，双脚穿着皮靴，脸上洋溢着兴奋的笑容，漂亮的脸蛋红彤彤的，一双单凤眼闪闪发亮，这个孩童就是吴家三公子吴长涛，在他的旁边站着一个身穿浅灰色衣服的中年人，这个人就是三公子的师傅，也是五位供奉之一的张成张真人，他正在观察三公子的吐纳和修炼路径。

三公子三岁的时候就跟着张真人修炼功法，二年的时间里三公子由一个什么都不懂的小孩变成了家族里公认的小天才，那是因为他要比家族里任何一个修真的人修炼的速度都快，二年的时间就快追上他二哥的修为了，不过因为战争的关系，家族里的人基本上没什么时间修炼，这在家族的历史上是个奇迹也是族长最值得高兴的事了。

这一天张真人正在验收三公子这半年来的修炼进度，当三公子收功真起来的时候，眼睛闪烁着凌厉的目光。

张真人满意的点点头说：“很不错”，这半年你已经追上你二哥了，很了不起他的话还没有说完，只见一个下人慌慌张张的跑过来说：“张真人，族长有请。”

张真人点点头说：“我马上过去”，又转身对说，“长涛啊你要继续的努力知道吗，虽然你修炼的很快，但是功力还没有完全的巩固，你现在要做的就是巩固基础，知道吗？基础永远是最重要的”，三公子回答的回答很人满意：“是，师傅您放心把，徒儿会努力的，等我长大了还要帮父亲去杀敌人呢。”

张真人满意的点点头，在来人的引路下离去了。

一个宽敞的房间里坐着一群人，这都是吴家的骨干和重要的将军们还有五位供奉，这时候族长站起来走到墙上挂着地图的地方道：“我们已经准备了五年，这五年里大家都很努力，现在我们的实力足以毁灭正个张式家族了，真是让人期待的一天啊，各位将军听令，传令下去所有的士兵做好一切战斗准备随时准备出征。”

除了五位供奉外所有的人全不站了起来说：“是，族长，如果仔细看的话，你可以看出现在每个人的眼睛里都有着灼热的目光和深深的战意。”

第3章　出征张家
这是一个晴空万里的早上，太阳高高的挂起，在较场上的所有人脸上都展示刚毅的表情，因为今天是出征张家的重要日子，在军队的最前一个高台上站着一威风凛凛之人，身批七彩软甲，手执三尺青锋，他就是吴家的族长，族长大声的说道：“今天是个特别的日子，因为我们要去为我们的后人编写辉煌的历史，那就是消灭张式一族，坐到一统天下的位置。”

“我的战士们，为了我们自己和自己的后代努力把，奋勇杀敌，勇往直前，为我吴式一族的史业上写上隆重的一笔把，在族长的宣言后，战士们抱以高涨的激情努力的那自己手中的武器举高，大声喊道，消灭张家，一统天下。”

族长大手一举，所有的声音都停止了，族长大声命令道：“前队变后队出发”，于是部队开始向城外走去，当走到城门前的时候所有的百姓都载歌载物，欢送英雄们，祝他们凯旋而归。

就这样大部队浩浩荡荡的离开了自己的家乡，往张家的领土进发着。

在路上族长回想着临行前他的三儿子和他说的话，父亲你要去杀敌吗，带上我好吗，我现在很厉害了已经能帮您杀敌了。

族长说：“孩子现在还不行，虽然你修炼的快”，但是还是一个孩子，等你长大了的再去把，三公子从小就聪明，大眼睛提溜一转说道，父亲你们这次绝对能把张家消灭了啊，等我长大了就没有敌人了，族长一想，笑了起来，抚摩着宝贝儿子的头说敌人永远都存在，只是要有没有机会，等我老了以后你还要帮助你的兄长们捍卫我们的领土呢知道吗。

虽然三公子很想去，但是还是没能得到父亲的允许，只得掘着小嘴回房了，回想到族长嘿嘿一笑，心道：“我的小儿子以后的人生要知道会发生什么样的变化呢，小小的年纪就这么厉害，长大了绝对是个了不起的人物。”

当路程还有一半的时候，老天爷却毫不作美的突然下起了大暴雨，军队就原地扎营，一下就是十多天，这些天里供奉李真人一直在推算着天气变化，随时的向族长报告，今天他推算出的结果是要发生天灾，暴雨就是天灾就前兆，族长听完吸了一口凉气，说道，老天都不帮我啊，接着就是一声声长叹。

族长问李真人：“那咱们是直接回城还是原地扎营等天灾过去再前进呢？”李真人说道，族长，天灾再多不迟三天就要降临，回去是来不急了，冉眉之计就是在军营周围铸造石墙，防止洪水侵袭，减少损伤。族长点头称是，随即发出命令：“事不疑迟传令水陆军马上铸造围墙，告诉通信兵告诉水军做好防御措施，实在躲不了可以弃船上岸。”

天灾终于爆发了，首先是发洪水，接着又是山绷地裂，再就是火山爆发，在这样的环境下吴家的军队遭受到了史无前例的灾难，损失惨重，等到天灾过后的时候，报告清点军队剩余人数的时候族长差点气晕过去。

因为当看到清点表的时候发现，水军损失三分之二，陆军损失三分之一，看完所有的列表后马上召开了大会，在会上他说咱们首先撤回到家族，然后再从长计议把，所有的骨干都赞同当他们马上要宣布拔营回城的时候，一个士兵慌忙的从外面跑了进来单膝跪倒说：“禀告族长，具前方探子回报张家正发动大军朝我们军队方向前来，同时水军也正在往咱们水军的方向进发。”

族长听完，脸色一变问道：“张家总共出动多少人马？”士兵回答说：“陆军28万，水军10万，”族长一琢磨，自己现在有水军8万，陆军25万，我方还有以劳待逸，要是这么打下去真是得不尝失啊，他说道：“下去把，再探再报。”

族长和骨干们说到咱们要马上撤退，要是不及时撤退的话，咱们要走就不容易了，到时候被张家军衔尾追杀，怕是吴家就要灭族了。这时候王军事说：“但是咱们的兵比他们的精，而且咱们的平均作战水平要比他们高很多，就算咱们比他们的人数上少，但是……”

咱们打败他们的几率是百分之55，要是咱们不战而退的话，他们会继续追击，那样的话咱们就更被动。

王军事接着说：“依我之见，还是拉开架势和他们来一次硬碰的好，族长您看呢？”族长站起身说，“大家的意思呢。”

所有的人你看看我，我瞧瞧你，最后一起说道，我们准备了五年等的就是着一天，不成功变成仁！

他们的话给了族长很大的勇气，族长说道，传令水陆二军马上拉开架势准备迎战。

就这样一次双方势均力敌的战争爆发了。

第4章　损失惨重
天空中满是乌云，吴氏家族和张式家族的陆军终于碰到了，大地上弥漫着浓厚的火药味，大战一触既发，这时候双方的军队都在紧张的布置着战略和配合着阵法的调动，当双方一切准备就绪的时候吴家族长战起身来大手一挥说道，全体进攻。

这时张家族长张丰彝说道：“辰儿传我令向吴发动进攻。”

双方军队在双方军事的指挥下以阵法的步骤一步步向前推进，当距离相差50米的时候，双方敲起了冲锋鼓，战场上兵对兵将对将，吴氏家族着边的五位供奉也冲向了张家个四位供奉，他们的修为都都是金元期，如果一对一的话那是势均力敌，但是要是五打四的话，那形势就是一边倒了，在着边杀的正起劲的时候，吴家的大公子吴长江带领的水军也和张家水军碰上了，张家水军的指挥官是张家族长的二儿子名叫张天霸，双方没有多余的话，碰上了就直接冲杀上去了。

战争持续了将近4个小时才接近尾声，这场战争真是杀的昏天暗地，日月无光啊，当双方休战清点人数的时候发现，着场战争损失惨重，吴式家族这一方损失了二位供奉，25万的大军损失了19万，水军损失6万，族长的大公子二公子全部负伤，再看张家那变，供奉死了二位重伤一位，陆军损失20万，水军损失将近7万族长的三位公子全部负伤，这一战双方全部损失惨重，战场上残肢遍地，血流成河。

在快要到凌晨12点的时候双方才打扫完战场，把伤员全部送到帐篷中养伤，后吴家族长召集骨干开会，商议一下，下一步的作战计划，在会上族长让所有的人发言。

王军事站起先说道：“族长我建议咱们退兵吧，回去整顿几年再出击，要是再这样的话，难免双方鱼死网破，得不常失啊！”

三公子的师傅张真人起来说：“不行，我三师兄和二师兄都死在了张家供奉的手里，我们必须要报仇……”

剩下的二位同时站起来说：“五师弟说的没有错，我们要报仇，如果你们退兵的话，我们就退出对你们的支持。”

这时候族长站起身来说：“各位供奉稍安勿燥，我们还需要从长机忆，族长之所有这样说，那是因为战争的时候是缺少不了这些供奉的，因为供奉的存在才能确保族长的安全，继续说到，各位既然咱们现在已经这样了不如和张家拼了把，那样咱们的胜算还能大一些，因为他们的总体实力要比咱们差很多，你们看怎么样。”

王军事站起说：“一切谨遵族长吩咐，下面的所有骨干听王军事这么说了，他们都真了起来一起说道，谨遵族长吩咐。”

族长接过话来说：“那好希望大家能够众志诚诚，把困难克服为了我们的后代打下这艰难的一站，下面的骨干们一起说到，誓死效忠族长，族长把手举了起来说到，好，你们马上回去准备，让战士们好好休息，明天就是我们和张家决一死战的时候。”

张家的帐篷中聚集了很多人，族长站起来说：“传我令下去告诉战士们今天晚上好好休息明天准备回城整顿，又转头问下面的将士们，你们有什么意见吗。”

张家族长说完话首先看向供奉那边，意思是询问他的意思，这个会议仅剩的二位供奉只来了一位，因为那位已经受了重伤正在住出静养，当这位刘供奉和族长的目光相遇的时候眼中精光一闪，吓的族长紧忙的避开刘真人的目光，感觉背后冷风飕飕的，族长说道：“请问刘真人您的意思呢。”

刘真人接着说到：“依我之见，明天要和吴家进行最后的进攻，为你们的战士和我大师兄和三师弟报仇……”

就在这时，一位脸色有点发白的中年男人走了进来，所有的人包括族长都站了起来说：“陈真人您的伤不碍事把，陈真人挥挥手说，不碍事的，明天必须要和吴家做个了段，为我二位师兄报仇，如果不出战的话我们就退出你们的家族组织，我们自己去报仇。”

张族长一听着话傻眼了，他明白按照现有的实力虽然能和吴家一拼但是要缺少这二位供奉的话，那后果真是不堪设想啊！

马上接着说到：“您二位别这么说啊，我说的只是我的想法，如果你们不同意的话，我们就从常机忆如何？”二位供奉同时点点头，族长这时长长的出了一口起，转头看向李军事，问到李军事你有什么好的办法吗？李军事回答说：“禀告族长我的意思就是利用我们现在应有的优势去消灭吴家的全部力量，您看这样如何。”

今天晚上的天上黑漆漆的，伸手不见五指，突然有二道残影飞过，方向正是在北边安营的吴家，等到吴家我军营外500米左右处突然停了下来，发现前面不远处正有三条人影象风一样的朝自己着边飞来刘真人用灵识一查倒吸了一口凉气，那是因为这三道人影正是吴家紧剩的三位供奉。

当他们马上就要靠近的时候，双方都停了下来，面对面的站着，首先说话的是吴家供奉的张真人也就是三公子的师傅，他说：“没有想到堂堂的青云宗的人也做着偷鸡摸狗之事啊，真是让人不耻。”

张家的供奉也不反搔，直接说对三个人说：“我们是来找你们三个报仇的，顺便把吴家族长的人头带回去，”（原来他们和张家族长密谋的事情就是暗杀吴家族长并偷袭吴家的三位供奉）吴家的张真人说道：“哈哈，我们早就猜想到了这一点所以再这已经等待多时了，好了，闲话少说，动手把。”

吴家的三位供奉同时拿出武器，都是清一色的长剑，剑身闪烁着淡淡的紫色光忙，对方二人同时拿出了自己的长剑，剑身散发着淡淡的青色光忙，双方各念了几句法诀就冲天一起向对方冲杀过去，吴家供奉成三角型向张式供奉发起进攻，这是吴家供奉平云宗的独特剑阵角型剑诀，对方二人一左一右，把力量都用在中间一点，正是青云宗的杀神一斩。

双方一开战都用上了自家的看家本领，当二团能量相接触时，放生了震天的爆炸，地面出现了一个又一个的深坑，空间极度扭曲，这边的爆炸惊醒了正在休息的战士，一个个赶紧起身穿好衣服拿着武器的往出跑。

当所有的人都从帐篷里出来的时候，都看见了惊人的一目！那就是战斗双方的能量余波正好撞上了帐篷外围的栅栏，直接把栅栏和周边的人炸成粉末，这一来，所有的人全部往后方逃窜，第一回合结束的时候，交战中的五个人都分别受了不少的伤害，衣服更是被剑气弄的四处漏风，各个表情都狼狈不堪。

第5章　鱼死网破
张家供奉二人用灵识传音说，要杀他们不是那么简单的，咱们四兄弟一起生活了那么多年，从来都没有分离过，这一次务必要为他们报仇，就算死也值了，那个人说，二师兄说的对临死也要拉上几个垫背的。

在张家供奉传音的时候，吴家供奉正在恢复着实力，但是他们不知道的是，张家供奉已经做出了一个谁都没有想到的问题，那就是鱼死网破。

天空中飘着鲜血的腥味，那是刚才能量余波杀死的士兵的血，突然张家供奉一起向吴家供奉发起攻击，接着双方又战在了一起，五人身上的伤口也越来越多，就在这千钧一发之时，张家四师弟，传音告诉他二师兄说，二师兄，着辈子能和你们在一起值了，说完就催动自己的金元力准备自暴，二师兄听完后，大声喊到不要啊，但还是晚了一步，这时二师兄向吴家族长快速的飞去。

吴家的供奉还没有明白是怎么回事就看见张家二师兄向族长飞去，出于本能的供奉张真人就向张家二师兄冲去，剩下的三人，都在对持着，突然张家四师弟动了，飞快的向吴家的供奉扑去，就在二人马上要迎战的时候看到了，张家四师弟眼中的一层血芒，当他们意识到不对的时候，四师弟已经飞到他们的跟前，元能量波动异常，空间完全扭曲，接着就听到天地间一声巨响，震耳欲聋，就这样三个人同时灰飞湮灭了！

二师兄向吴家族长飞去的时候眼中流下了伤心的泪，那是和他在一起很多年的兄弟啊，和这么就死了，试问谁能不伤心，当他感觉后面有人追来的时候，用灵识一查，知道了是吴家张真人，他的眼睛就从一层水雾变成了血芒。

当张真人快要追到张家二师兄的时候突然听到了一声巨响，用灵识一查，猛然间发现自己的大师兄和四师兄连同张家四师弟一起灰飞湮灭了，再看张真人的眼里布满了泪水，眼睛一下变的凌厉起来用尽所有的力气向张家二师兄追去，但是还是保持着一定的距离，因为修为相差无几，眼看着张家二师兄就要飞到族长面前了，突然之间一下降低了速度，张真人突然感觉到不妙，大声说到，族长快跑，他要自暴，说完着句话，张真人就飞速的往后逃去，当吴家族长听到张真人说的话时，二师兄已经飞到了他的面前，而且脸上还挂着非常残酷的笑容，接着猛然间，一声巨响，二师兄，吴家族长，连带着周围的数百战士就这样灰飞湮灭了，能量的余波还将张真人震成了重伤，当一切结束的时候大公子和二公子一起痛哭起来，所有的人也跟着哭了来，因为族长死了，父亲让人杀了。

天亮的时候，所有的人全部集合起来，现在族长死了，他的大儿子，继承了他的位置，统帅水陆二军他向战士们说道，今天我要为的我父亲报仇，今天我要让张家永远不存在，我勇敢的战士们和我一起去把张家消灭把，接下来所有的人都高喊着，消灭张家，消灭张家！

昨天晚上发生的事情，张家的探子已经汇报给了张家族长，张家族长马上召开了紧急会议，内容就是如何利用着次机会一举将吴家消灭，于是各式各样的计谋都一一出台。

临进午时的时候张家探子回报说，吴家正在向我军进发，再过半个小时就到，张家一听就乐了，族长说道，传我命令全军进入战斗状态，咱们要以逸待劳，杀他们个落花流水。

当二军相遇的时候，张家族长红光满面的站在张家军队后面的高台上，在他眼里根本没有把现在的吴家放在眼里，在他看来今天的仗是赢定了，以后的天下将是属于张家的。

吴家军队后方的高台上站着二人，这二人正是吴家的大公子和二公子，看他们身上绑的绷带就知道昨天受的伤还没有完全好，但是再看他们二人的表情就能看出那种刚强的斗志，永不服输的精神，就在这时候大公子高声说道，我勇敢的战士们，给我冲啊，杀了张家所有的人，同时张家族长也发起了进攻的命令。

战争持续了3个小时，再吴家大公子二公子的奋勇杀敌下，终于战斗接近了尾声，张家族长万万没有想到的是，吴家今天是抱着必死的决心来找张家报仇的，双方的气势明显就不一样，所有今天要是讨论是谁赢了，那很明显是吴家一方，但战争是残酷的也是现实的，没有赢了就不打的理由，双方要的就是，不是你死，就是我活的效果。

当双方清点人数的时候发现，双方都是损失惨重，如果相比较的话，吴家这边损失大一些，现任的吴家族长放出了撤退的口号，部队有条有井的开始撤退。

就再张家要继续呈胜追击的时候，从吴家后方直接射出一道人影，直奔张家飞去，挥手就是一剑就将张家族长的人头砍了下来，并直接拿在手里，高高飞起，说道，战争到此为止把，我不想多杀你们一人，马上滚回你们的家去把，要是等我反悔的时候我将把你们全部杀掉，这时所有的人都看清楚了，这个人就是吴家也是整个天下所剩下的唯一一个供奉张真人，张家的人听到话时，所有的人马上就掉头就跑，生怕张真人反悔。

虽然张家的人走了，但是吴家这边一点喜悦的情绪都没有，因为他们所有的人都差不多受伤了，连再战的能力也没有了，要是有的话也不会让张真人出手的，就这样着一场人界的世纪大战结束了，吴家的所有人开始了回家的旅程。

第6章　坟前发誓
当族长的死讯传到吴家的时候，吴家上下，包括百姓，都非常的伤心，男的全部披麻戴孝，女人全部身穿一身白衣，胳膊上扎这黑布，这是吴家家族重要人物去世的重要礼节，在族长死的第二天大公子率领的军队也回到了家乡。

在腾龙阁里，所有的人跪成了一片，围首的正是族长夫人王氏，其次是族长的三个儿子，剩下的全是吴家的骨干和重要的军士们，唯独张真人没有来，因为修真之人不讲究这些凡人的礼节，今天是族长死的第三天，按照族规，是发丧的日子。

当主持丧礼的人高声说，时辰以到的时候，所有的人都不约而同的痛哭起来，因为时辰以到就表明着，死去之人要入土为安了，虽然棺材里只有一些族长穿的衣服和常常佩带的玉器兵器，但是族长夫人王氏还是非常痛苦的不想让人把棺材抬走，俗话说一夜夫妻百日恩，何况是几十年的夫妻呢，这时上来很多的妇人把王氏搀扶起来，并让人把棺材抬走。

就这样一群人浩浩荡荡的出了通龙阁前往家族墓地，在大街两边跪满了百姓，每个人都在哀伤的痛哭，就连小孩都在哇哇的哭，队伍一直走到离城里10里的地方，这是一个山清水秀的地方，在一个山峰下面全是吴家历代祖先的墓碑，当把棺材抬到已经挖好的坑时，就将棺材慢慢的放在坑里，这时主持这个葬礼的人说道，族长入土为安，亲人还有什么对族长要说的没有，请依次说来。

首先是王氏站在棺材前说道：“夫君你安心的去把，儿子们我会好好的教育的希望他们也能象你一样做个定天立地的男人，等把他们都事都安排好了以后我就去找你，”说了呜呜的哭起来，旁边上来几个妇人把王氏搀了下去。

接着大公子说道：“父亲你安心的去把，我会把家族带向兴旺的你就放心的去吧。”

二公子接着说到：“父亲你就安心的去把，我会好好的协助大哥帮咱们家族的江山保留下来同时也要把你生前的心愿帮你完成，做到统一天下。”

三公子突然大喊一声：“父亲，父亲你安心的去把，等我张大了一定要练好武功，帮助大哥二哥把张家统统杀光，让咱们的家族永远的存在这个世界上，你放心把我说到就一定做到，你要在地下看着我，保佑我啊，”说完了以后眼中全是泪光。

三公子的话感染了所有的人，让所有的人都震撼了，因为着是一个刚刚满五岁的孩子说的话，三公子刚刚说的话也让他在长大了以后完全的办到了这是后话。

安葬完族长以后，众人都返回了自己的家，在腾龙阁的一个房间里，吴家三兄弟还有王军事，张真人以及一群骨干人员正在紧锣密鼓的开会，商议着从征军队的事宜。

会上大公子现在也是吴家的族长说到：“现在咱们要招兵买马，抓紧练兵，尽量的提高我方实力”，当一切事宜都妥善安排好后，再一举灭了张家。

族长问三公子说：“三弟你有什么打算吗？”

三公子回答说：“我想找个地方和师傅好好的修炼，我现在还小，等我张大了就帮你们去杀敌，”三公子说完话转头看向自己的师傅张真人，询问他是否同意。

张真人接着说到：“好的，没有问题，就让三公子跟着我把，反正我的伤一时半会也好不了，就让我找一个幽静的地方边疗伤边传授三公子上乘的修炼法诀，只要三公子努力，我想不出10年就是一个高手。”

当所有的事情都解决以后，所有的人都退出了腾龙阁，去忙自己的事了，剩下的是族长、二公子、三位公子和张真人，这时从门外走近来一个美妇人，他们就是三位公子的母亲王氏，三人一起站起来喊到，母亲，王氏点点头，张真人说到，夫人我打算找一个幽静的地方好好的调教三公子，你看如何。

王氏看着年仅5岁的老儿子，眼中满是慈爱，说到，“儿啊，你想去吗？”

三公子说道，母亲我要去，我要好好的和师傅学艺，等我张大了艺成下山的时候就帮助大哥二哥去把张家消灭，王氏的眼里满是不舍，但还是点头说，好样的，这才是你父亲的好儿子，妈妈祝你早日功成，儿啊你一定要努力啊，说着说着王氏流下了不舍的泪水，三公子一下就扑到母亲的怀里，紧紧的抱着母亲。

就这样大公子和二公子努力的组建着新的军队，三公子跟着师傅去找修炼的地方去了。

第7章　介绍修真
在一个黑气环绕的大山下，站着二个人，准确说是一个大人还一个孩子，这二人就是前来黑风山疗伤和学艺的张真人师徒。

张真人问到：“长涛你知道为什么我要带你来这里修炼吗。”

长涛摇头说：“不知道，不过我相信师傅一定有自己的道理把，”张真人投来了赞许的目光，接着说到这黑风山上的黑气，其实是一种非常强大的灵气，只不过是让着里的妖兽给污染了，但就算是这样的灵气也比外面充足很多，你也可以将这些黑气中的纯正灵气提取出来，虽然可能纯正的灵气你吸收的很少，但是也比外面的有用，因为这里常年有妖兽出没，所有一般的修真人都不敢踏入这片区域。

长涛问到：“师傅那你是不是不怕这些妖兽啊。”

张真人回答说：“这里的妖兽级别都很低，但是数量比较多”，也有很多的隐世妖兽，他们大多与世无争，努力的修炼希望能早日升到妖界，他们一般都很少出手的，所以咱们也不用怕，张真人回忆说到，我师祖曾经和一个马上就要达到的渡劫期妖兽交手差一点就死在了它的手里，妖兽本就比人类的人体能力强，防御也比人类好，所以如果是同等级别的。

妖兽和人对战，人类是很难赢的，除非你有好的武器，要不然就是挨打的份，长涛这时点了点头问道师傅，你们修真都分什么级别啊，每一个级别又有什么特别不同的呢？还有你说的妖界是什么意思啊？那人类要是飞升往那里升啊？长涛问了一连串的问题。

张真人说道：“那我，我就给你好好的讲讲修真界的故事，也让你多多的了解一下”，于是二人便面对面坐在了草地上，长涛目光闪烁的看着自己的师傅张真人，张真人说到，在咱们这个宇宙中，共分为五界分别是：“人、鬼、仙、妖、魔。”

在人界，你们家族和张家的区域内，大多生活在这个区域上的人，也称为人间界的凡人，在大海的另一边也有着一个比你们二家区域要大上很多倍的一个陆地，这个陆地被誉为“莲花山脉”在那个大陆上住着的人有修真的，有修魔的，还有修妖的，鬼界是在另一个区域内，也就是你们所说的地下，凡人只要死了就会去鬼界报到，在那里继续生活，人界和仙人是一个队伍的，妖界和魔界是一个队伍的，鬼界是属于独立的区域，他们不参加任何外界的战争，因为他们是保持这个宇宙平衡的桥梁，不管人，或是兽，家禽死后进入鬼界可以投胎或是被打下十八曾地狱，被打下地狱的人生前都是有太多的杀孽和大奸大恶之人。

所以鬼界是从来没有战争的，其余的四界也不去触碰他们的，不过也有一些超级高手前去鬼界找在凡人界死去的亲人和朋友的，要救他们很简单，那就是打败鬼王，不过能打败鬼王的人是非常少见的，因为他和其他四界之主的手里都有着创造这个宇宙之时，盘古大神赐予的一把神器，拥有这个神器的人基本上是属于，一人之下，万人之上，所有能把自己的亲人救活的几率是很渺茫的，在莲花山脉那里，每天都发生着为了权利，利益，天才地宝的杀戮，每天都有各门各派的人相续死亡由于除了鬼界，其他四界都是分成帮派对立的，每2000年就会在仙界发生一次大型的屠杀。

就是为了能把对方从这个宇宙中彻底的消灭，但是从有了宇宙开始，这四放就没有一方能够做到的，但是每到2000年的时候还是放生战争，这已经成为了永恒不变的定律，说到这里张真人清了一下嗓子，接着说到。

再说说修炼的层次与功用把，不管是什么种族的没个人都是按照着这个循环一点点的修炼的修真分为以下八大阶段。

一后天期：“主要是以练体和吸收天地见的灵气化为己用的修炼方法。”

二先天期：“可以御剑飞行，用灵识探测事物和人。”

三金元期：“可以修炼元能量，有了元能量以后，修炼的速度能加快，遇到不能躲避的危险的时候还可以选择自暴和敌人同归于尽，不到万不得以是不可取的，你父亲就是死在了张家二师兄自暴的手上。”

四元神期：“能够孕育一个人形元神”，当遇到危险的时候，可以选择用元神逃跑，他的速度是要比正常速度的三倍，但是当元神脱离身体的时候是非常的脆弱的，不能让其受到伤害，要不要不是很能医制的，修妖和修魔者可以食用人类或是同类的元神来进行自我修为的提升。

五降龙期：“可以隐藏自己的气息和身体不被外人发现，但还是遇到比自己修为高的人是无效的。”

六伏虎期：“可以改变容貌和改变气息，但遇到比自己修为高的人也是无效的。”

七聚灵期：“可以让周围所有的灵气聚集和提炼成自己所需的灵气进入身体化为己用，提高修炼速度。”

八不灭期：“没有到渡天劫之前，可以拥有永生的能力同时还可以减慢修炼速度，避开天劫的正常时间，让自己有充分的能力和信心的时候再迎接天劫。”

级别都分为，初期，中期，后期，升入仙界的时候是由人界的灵气转换为仙灵之气，当转换完全成功的时候就能做一个完整的仙人了，这时候就要自我修练了，通过对天道的了解和对天道的感悟去创造更强大的法诀，有很多大创作的路径不对，导致了死亡，也有人创作出很好的修炼方法，那么他的修为也随着他的强大而地位更高，所以说人升入仙界以后一切都顺其自然，实力决定地位。

张真人接着说到，至于修炼的法诀不同也有不同的修炼速度和攻击力高低之分，还有就是人的悟性和理解能力以及观察能力，要是能结合这些原因的话，那么这个人的修炼速度那是相当的惊人的。

第8章　正式修真
天眼看就要黑了，张真人从碧绿的草地上站起来说：“走把，天快黑了，我们上山先找个好地方，等安顿完我再给你讲讲仙魔妖界和武器的详情，”长涛站了起来兴高采烈的说到，好啊好啊，那师傅咱们快点去找把，说完，哈哈一笑，奔着黑风山上跑去，张真人看着他，眼中有着慈祥的目光，心道，仇恨可别蒙蔽了他的心啊，他毕竟还是个孩子，不过瞧这个孩子的资质还真是好啊，他的前途还真是无可限量啊！

在前山的山崖边上的一个小山洞，有着一团火光，师徒二人围绕着火光坐着，长涛说，师傅你快给我讲讲“仙魔妖”的事还有“莲花山脉”的事情把。

张真人看着他不耐烦的样子笑骂道：“在莲花山脉上修真的门派有四大门派，分别是，莲云宗，青玄宗，玄幻宗，平云宗。”

我就是属于平云宗的，我宗在这四大门派中是属于最弱的一个门派，人非常的稀少，不象莲云宗那样人丁兴旺，是整个修真界最大的门派，他们的高手也特别多，而且还非常的嚣张，因为他有嚣张的本钱，魔界妖界的实力和人仙界差不多，他们的修炼速度比较慢，但一到了和人类同等级修为的时候，一般都能把人类杀死，着也是为什么修妖、魔的高手比较少的原因了，张真人看了一眼长涛，看他听的津津有味的。

于是和长涛说，再给你讲讲五界的武器情况把，给你讲了你可别忘了啊，我只说一次，知道吗？

长涛忙道：“师傅您就放心把，我的记性您还不知道吗？那就是一个好字，哈哈。”

张真人继续说到，人界使用的武器一般都是灵器，灵器全是分为四个层次的那就是，下品、中品、上品、极品，仙界用仙器，也分那四个层次，除了人界，剩下的四界之主都拥有着宇宙主人赐予的神器，什么级别我也不知道。

仙界之主罗蓝用的是雷鸣剑，妖界之主白虎妖王用的是斩月刀，魔界之主魔天用的是流星枪，鬼界之主煞血阎罗用的是灭魂锁，这四大法器也是跟这四界之主修炼的法诀有关，因为这四把武器和他们修炼的法诀都是这个宇宙主人为这四人量身定做的，也只有这四人的法诀是和别人不一样的，传说中，盘古大神的神斧和女娲娘娘的创世神帛都是超神器的存在，就算是普通人拥有它也能成为仙人，你想想那是多么神奇的事情啊。

但那只是个传说，从有了宇宙到现在不知道经历了多少年，但没有一个人见过盘古大神和女娲娘娘，就更别说神器开天斧和创世神帛了，那只是传说中的武器，有没有人看过还难说呢。

长涛问到：“师傅盘古大神和女娲娘娘是干什么的啊。”

张真人回答到，“盘古大神和女娲娘娘就是这个世界的主人，没有他俩的存在就没有现在的我们知道吗？”

说完着些张真人咳嗽了一声，脸一下就白了，看来伤的很重。

长涛忙道：“师傅您的伤没事把。”

张真人回答说，我的伤没个十年八年是好不了了，这伤就底慢慢的调养，好了今天也说很多了，我带你来这里就是为了交你真正的修炼方法，以前你们家族修炼的只是一些强身健体的法诀，只能起到百病不侵的作用，因为你们家族常年都在打仗，没什么人有时间修炼，所以很少人有能安心的修练，以至于你们家族到现在就只有你大哥和二哥才是后天期，别的族人都是一些小角色，好了不多说了，我现在教你我平云宗的入门法诀。

张真人直接用灵识把法诀传到了长涛的脑里，接着说到，这是后天期的修炼方法，如果有什么不懂的你直接问我，后天期也就是练体和吸收灵气，从明天开始你就要去山上修行炼体，分别是，砍柴与野兽战斗以此来锻炼体能，早上日出之前你必须要打坐吸收天地灵气，你要是努力的话，以你的资质五年之内就能练到后天期的后期知道吗？一定要好好的用功，不然我不要你这个徒弟，长涛收起了平时的幼气郑重的说，师傅您放心把，我为了要给父亲报仇我一定会努力的修炼的，张真人接着说到，好，师傅相信你，你会做到的。

就这样长涛开始了疯狂的练体和吸收灵气的艰苦修炼，每当有点受不了的时候，就会想起自己的誓言和父亲的惨死，于是又咬咬牙坚持了下来，每天最少砍20棵大树，还击杀一头猎豹，因为森林里的动物只有猎豹的反应是最快的，长涛为了更快的修练只有找到森林里反应最敏捷的猎豹做为攻击目标，刚开始的时候森林里的各种野兽都想吃掉这个小不点，但往往的都死在了他的手里，在以后的日子里，只要是感觉不如长涛的野兽看见长涛掉头就跑，长涛也不愿去追，因为没什么挑战性，但有一种另类的野兽却和长涛变成的朋友，是一只象鸟又象鹰的飞禽，张的不是很大，周身全是灰色的毛发，眼睛是墨绿色的，这只小鸟被长涛起了一个很怪的名字，那就是“鸟王鹰尊”听起来很怪，但是仔细一想也是一个很霸道的名字。

平时长涛叫它小灰，每天小灰都跟着他去一起修炼，也有的时候和小灰到处游玩，就这样日复一日，年复一年。

第9章　恩师赐剑
时光流逝如弹指之间，转眼十年过去，时临冬至，大雪分飞，整个黑风山被包裹着一层白芒，一道人影从山上急速射下，一直飞到一个山洞口处才停止，这个人就是长涛，现在的长涛，已经快15岁了现在的长涛是一个非常英俊的少年，近乎完美的身材，那是每天炼体加上正是发育期的效果，一头乌黑的长发任意飘洒，尖尖的脸型，精致的五官，皮肤光亮，一双单凤眼炯炯有神，眉宇间尽显王者霸气，小灰也从一只小灰鸟变成了一只鸟头鹰身的飞禽，还真是应了长涛给它起的名字《鸟王鹰尊》，现在的小灰鸟头上长着一柳五彩的羽毛，鹰身翅膀的尾端也有着同样的羽毛。

在长涛修炼期间小灰经常给长涛摘一些不知明的灵果，吃了以后能增长功力和强化身体，长涛无聊的时候就带着小灰去找猎豹练体，有时候一般的小豹子都不用长涛出手，小灰就直接用鹰嘴将其啄死，长涛在这个黑风山上已经呆了10年了还没有看见过一只和小灰张的一模一样的飞禽。

长涛的师傅张真人，也不知道小灰属于什么飞禽的种类，长涛没事或是当训练非常压抑的时候就去找小灰玩耍，虽然他俩不能用语言沟通，但是经过了10年的相处，已经能够做到心心相印了。

他俩基本上是形影不离，白天晚上都呆在一起，有时候长涛想家了就跟小灰说，小灰当知道长涛心情不好的时候，就会自动的飞到长涛的肩上，用嘴轻轻的去啄长涛的脸。

这十年基本上长涛很师傅很少见面，因为师傅要疗伤，所以长涛在森林里找了一个修炼的住处，也不是经常到师傅那里去，每天都是小灰陪他度过的，长涛常对小灰说，你要是能说话或是象师傅所说的化为人形该多好啊，那样咱们兄弟就可以一起说话，一起生活了。

走进山洞，看见一个中年人坐在一块岩石上，全身被淡淡的紫色光芒笼罩着，这个人就是长涛的师傅张真人，张真人已经在这个山洞里疗伤将近10年了。

长涛兴高采烈的叫着师傅，师傅，“我终于修炼到先天大成期了。”

张真人缓缓的睁开眼睛，眼中精光一扫，然后点了点头说到：“很好，你很有天分，只用了10的时间就达到了先天大成期，真的很了不起，一定要继续努力知道吗？”

长涛说：“师傅，我可是个天才，这点小事算不了什么的，哈哈。”

张真人目光马上变做了凌厉起来说：“一定要做到不骄不傲，在修真界里象你这样的人到处都是，你可不要沾沾自喜啊，要谦虚知道吗？”

长涛说：“师傅教训的是，徒儿记下了，师傅您的伤好了吗？”

张真人说：“我的伤已经全好了，你不用挂心，一定要好好的修炼知道吗？”

长涛说：“恩”，我知道了师傅，您放心把，你快点把金元期的修炼方法给我把，我都有点迫不及待了。

张真人说：“修真之路切不可操之过急，一切要顺其自然，不可操之过急，否则产生了心魔，很容易就走火入魔，那就得不偿失了知道吗，切记！”

长涛说：“师傅您放心把，您的话我会记住的，我会脚踏实地的修炼，一点点的成长的。”

张真人说：“你这样说我就放心了，修炼一途不是你修炼的勤不勤的，要看你对天道的领悟有多深，就算是仙人也必须要去感悟天道，要是将天道一途全部感悟的时候，那么这个人将是无敌的，能够完全的了解天道的人，就是这个宇宙的主宰知道吗？”

长涛说：“师傅，天道到底是什么啊，要怎么去理解和感悟啊。”

张真人说：“每个人对天道都有不同的解释，说实话我也不知道天道具体是什么，我想应该就是遵循自然规律把，但也不是正确的天道，总之，当你修炼的时候，你的思想进入一个宇宙中，这个宇宙就应该是天道的大门，你要怎么理解就是你的事了，别人是帮不了你的，你也不能去问别人的想法，因为不同思想的人都有着不同的理解天道方式，要按照着自己的去理解去理解知道吗？”

长涛说：“恩，我知道了师傅”，您放心把，我要么不做，要做就要做到最好。

张真人说：“师傅相信你，哦对了现在你已经要修炼金元期了，也不能用我的那把飞剑了，我现在就传给你一把飞剑，只见张真人双手连挥，一道青光从指间飞出，出现在离长涛一米远的东西，这把剑长三尺三寸，剑身青光流转，给人一种肃杀之气，张真人手拿这把剑说，这把剑是我偶然捡到的一快青刚石，后我请了一位铸造师帮我炼制的，你拿去把，先要滴血认主，这样才能与武器结合成一体，做到随心所欲，你看就象这样，说完只见张真人，一动手指，飞剑就进入了张真人的身体，再一翻手，飞剑又出现了。”

长涛点点头说：“怪不得我每次用您的剑修炼的时候，总是发现这把剑不能把我的攻击达到最大的限度，我还以为是我的修为不够不能驾御这把剑呢，原来是师傅已经认主了，长涛一副恍然大悟的样子，接着说到，那师傅我怎么才能让这飞剑认主呢，还有就是我要是想用别人的武器，而这武器又已经有主了怎么办。”

张真人说：“修真者的武器不象凡人用的武器，你拿来就能用，你想要别的修真者的武器你只有二个选择第一，就是这个人主动的把灵识，从剑里收回，第二就是直接杀了这个人，夺取武器。”

长涛点点头说：“恩，我知道了师傅，那这把剑您的灵识收回了吗？”

张真人说：“已经收回了，现在我就将这把青风斩赐给你，以后你就先用这把剑把，当你要用的时候你就催动灵识召唤它，当你不用的时候你就可以收起来知道吗？我现在的伤已经痊愈了，你大哥前几天用灵识传讯我说，他五年之后，要对张家出兵，我现在要回去帮他处理一些琐事，你呢？你是否跟我回去？”

长涛说：“师傅，我想先在这里修炼，等五年之后我再回去帮大哥去把张家消灭，那也是我曾经在父亲的墓前立下的重誓，所以我要在这里抓紧修炼。”

张真人说：“不要让报仇影响了你的心志，导致你修炼进度，哦，对了，临走前这个给你，只见张真人从袖子中拿出一个小瓷瓶抵给了长涛接着说，这是培元丹，能够帮你养气培元，使你的灵气更加纯正你只要在金元初期吃一颗，中期吃三颗，后期吃五颗就可以了，当修为过了金元期，这培元丹就起不到什么作用了，剩下的你可以给你的家人，好了不说了，你好好的修炼把，我先回去，五年以后见把，记得专心修炼，正好我回去也可以帮你查查小灰到底是什么种族的飞禽。”

长涛说：“恩，我知道了师傅，您就放心去回去把，我会努力的，我不会让你失望的，这里有小灰陪我你呢，您要多保重啊。”

张真人说：“恩，修真者的寿命是很长的，要是练到最高级那更是无限的，至于我，你就不用担心了，我走了，张真人御剑飞起，急速的射向吴家的方向。”

长涛看着师傅的影子一点一点的变小，直至消失才回过神来，长涛对小灰说：“现在就剩下咱俩了我要好好的修炼了，你无聊的时候就去外面玩玩知道吗？”

小灰小脑袋点点头，用嘴啄象长涛的脸，俩个人就闹在了一起，等闹累了，长涛就进入了修炼的状态，一旁的小灰就在那里老实的呆着，为他护法。

 第10章　大战前夕
在黑风山的一个山洞中，有一个全身撒发淡淡紫色光芒的一个人影，照的山洞里满是紫色，他盘膝坐在地上，这个人就是修炼金元期的长涛，突然人影微微的动了一下，有一道灵识传到了他的脑中。

原来是他师傅张真人发给他的，张真人说：“要他马上赶回族里，因为在下个月初一就要攻打张家了。”

长涛回复灵识说：“师傅从您走后，我在这里多久了？”

张真人回答说：“自从我走之后到现在为止已经四年半多了。”

长涛大叫了一声，我的妈呀，我这一次静悟竟然用了“三年”，快点检查一下这次闭关的成果，他用灵识内查自己的身体，发现自己的金元已经张的很大了，按照师傅给我留的修炼方法看，这正是证明我现在已经到了金元的后期，长涛非常兴奋的把这个消息告诉给了张真人。

张真人听后非常的震惊对长涛说：“天啊，你真是个天才啊，我从后天期到金元大成期一共用了150年而你只用了14年多一点，你真是修真界的奇迹啊，你快点吃五颗培元丹，巩固一下自己现在的功力，等五天以后你再回来把。”

长涛说：“好的，我马上服用，五天之后我就回去，师傅你让我大哥等我回去以后再出兵，这一次我必要张家灭亡。”

今天正是农历三月初一，天空中下着细雨，俗话说，春雨贵如油，在吴家的军教厂上整齐的站着20万精壮的战士，每个人都斗志高昂，穿戴整齐，按照队形站立，给人一钟很震撼的感觉，在军队前面的高台上，依次站次六个人，分别是族长吴长江，水军统帅吴长波，王军事，陆军统帅张强，供奉殿殿主张海龙张真人，以及供奉殿吴长涛吴真人。

太阳在天上高高的挂起，照耀着这片大地并撒发着浓烈的强光，时临近午，族长站在高台上，手里拿着二面令旗，高声说道：“我的子民们，今天是一个特别的日子，因为，今天我们将要离开家乡，前往张家领地，把张家彻底的消灭，也为了给前任族长长涛的父亲报仇，在今天这隆重的日子里，我发誓，不把张家消灭不给老族长报仇，我吴长江将自刎以谢我的子民。”

战士们听到族长说了这么发狠的话，他们也不由自主的喊道，不灭张家，誓死不归，不灭张家，誓死不归，族长看了一眼下面的战士，举起手说，吉时以到，出发，于是大部队向着张家进发了。

一个月后，在张家的城门前，吴家把军营扎在了离张家500米距离的东西，准备明日正式向张家宣战在帐篷最中间的区域里有着一个原形的高大帐篷，这个帐篷就是家族重要人员休息和开会的地方。

天渐渐的暗了下来，军营里时而有巡逻的士兵来回走动，在中间的大帐中，一道雄厚的声音响起，来人，来人，站在外面的战士听到声音就往里走，刚进去时发现正是族长正在叫人，战士站在族长面前，单膝跪倒说，族长，请问有什么吩咐吗？

族长说看着面前年轻的将士说到：“你快点把王军事，和张将军给我找来，就说我要开会。”

“是，族长我马上去办。”

不到10分钟，所有的重要人员都依次的进入帐篷，帐篷中的六人分主次坐着，族长先开口问王军事说到，探子都了什么汇报情报，有没有比较有价值的？

王军事回答说：“具探子汇报说，张家现在有一只小型的修真者队伍，人数在20人左右，但修为都是在先天期和金元期之间，我想张真人和三公子就能对付他们。”

族长扭头看向张真人，意思是询问他的意思。

张真人说，没有问题，20几个不到金元期的人我和长涛对付他们很轻松的，这方面你就交给我把因为修真者之间相差一个层次就相当差于了十万把千里。

族长说，这样的话，我就放心，又问道，除了这个消息外还没有什么特别的消息了？其他人摇了摇头，族长接着说道，为了安全起见，明天安排些战士把张家城的四周全部包起来，这样防止有漏网之鱼潜逃，众人同时点头。

在吴家这边制订作战计划的时候，张家也正在开会，新任的张家族长是老族长的大公子，张天霸，张家开会的人数一共是5位，分别是族长张天霸，水军统帅张亮，陆军统帅张阳，李军事，和修真战队队长高峰，高峰是最近几年刚刚练到金元初期的高手，张家族长非常器重高峰，因为15年的大战让他供奉殿所有的高手全部牺牲，这也是张家族长为什么没有信心和吴家硬拼的原因，不过现在好了，因为现在他有20多个修真高手，让着20多修真高手去击杀吴家唯一的供奉张真人，虽然他们的实力相差很多，但是双拳难敌四手，这是有一定的道理的，因为修真者战斗的时候拼的是耐力，看谁的功力深厚，张家族长正在得意的想象着明天自己这边的修真者把张真人活活累死的场景，但他还不知道吴家的三公子长涛也已经达到了他师傅的级别，要是张家族长知道的话他就不会那么乐观了，一场相隔15年的大战即将爆发，这一场战役到底谁会取得最终的胜利呢？

第11章　一统天下（上）
养兵千日，用兵一时。15年的准备，成败将在此一举，吴家战士全体整装待发，每个人的脸上都有着必胜的信心，今天将是一个特别的日子，如果吴家能够做到一统天下，那么再以后的日子里将没有战争，百姓也能安居乐业所以今天的吴家是报着必灭张家的决心前来战斗的。

吴家的指挥部里有六的人，正是吴家的族长，统帅和供奉殿的人，分主次坐着，上方族长说道：“一会就要和张家对拼了，你们有没有信心？”大家同时点头说道：“族长今天我们有绝对的信心把张家消灭，您就等着我们的好消息把。”

族长说：“好，我相信你们也相信吴家的所有战士们，你们一会下去领兵出战的时候，一定要把战士的士气给提起来，“战争”打的是战术也是士气，只有士气比别人高，才能打出咱吴家的风格，知道吗？族长看到所有人都点头，他满意的笑了笑，接着说，你们还有什么事要说吗？”

王军事说：“族长，这一次战争，一定要先把城池打下来，好让水军没有后顾之忧，因为张家的水军和陆军，他们的距离实在是太近了，要是能把张家的陆军先消灭掉，也能起到推波助澜的作用。”

族长说：“刘统帅，陆军就交给你了，你做事我也放心，但是不要给张家任何的喘气机会，咱们的陆军人数比张家多出来5万，你必须要再10天之内拿下张家的陆军，然后去把张家水军的退路堵住知道吗？”

刘统帅说：“族长您放心，我刘海成对天发誓，10天我拿不下张家陆军，我自刎以谢吴家子民。”

族长说：“张真人，三弟，张家的修真队就交给你们了。”

张真人说：“族长你放心把，我和长涛连手，打那些连金元期都不到的修真者，那是轻而易举的事这事你不用挂心，当大战开始的时候我就和长涛去把张家的修真者全部杀掉，剩下的事情我和长涛就不插手了，就留在你的身边保护你的周全。”

族长说，既然现在一定都安排妥当，那你们就去准备把，再过30分钟战争开始我就在这里等你们的好消息了，千万不要让我失望啊，二弟你指挥水军，千万要注意安全知道吗？现在吴家里就剩下咱们哥三个了。

水军统帅说：“大哥你就放心把，我有分寸，再者说，我们现在水军的技术水平要比15年前有很大的提升，你就在这等我的好消息把，我一定不会让你失望的。”

族长说：“那就好，走，我们一起去军营，我要和战士们说几句话，让他们以精神饱满的状态来迎接这场战争。”

一群人来到了军营前的广场上，看到了广场上整齐战立的战士们，当族长看到战士们脸上的自信，他的热血也随之沸腾了，站在军队的最前方说到：“我的战士们，我是吴家第21代族长，我很荣幸的能有你们这样的子民，今天是我们伟大的吴式家族一个非常重要的日子，我代表吴式家族的列祖列宗向你们表示感谢，咱们马上就要和张家进行战斗了，我希望你们能点燃你们的斗志，燃烧你们的热血，让你们的精神为之沸腾，把张家彻底的消灭，但是不准伤害无辜的老百姓，违者斩立决。”

在吴家与张家的对持中，张家军队的最前方站着20多个人，为首站着的人正是张家修真队的队长王凯，这20多人每个人手里都拿着宝剑，全是一副杀气冲天的士气。

当张真人看到时说，长涛这些就是张家的依仗和寄托，不过呢，全是一些小角色，走，咱们师徒二人先去把这些人收拾掉，给你大哥先做前锋，一会交战的时候记得随机应变，不要用死方法，要见缝插针，懂得灵活应变知道吗？

长涛说，师傅我已经都是拿一些野兽作为我的对手，现在一下出现这么多人，我还真有点紧张。

张真人说：“不用紧张，只要你留心观察他们的一举一动，你的修为他们根本伤不了你，这也是对你修真的一种考验，你可千万别浪费这样的机会，一会不要急于的杀死他们，你要慢慢的去理解他们的行为，找到他们的弱点，后再给于雷霆一击，因为你现在对付的是比你级别低的修真者，但要是对付比你级别高的修真者，你的经验就很重要了，一定要灵活的运用你能运用的东西，不要死板，切记。”

长涛说，师傅，我知道了，您放心把，我会慢慢来的，也会借这一次的对战积累我的经验。

张真人说：“那咱们就开始把，转头对族长说，族长我们先去帮你们扫平他们的修真者，你们见机行事把，你要看我们要是快把修真中全部歼灭的时候向张家发动进攻。”

族长说那好：“我知道该怎么做了，你们俩一定要小心啊。”

第12章　一统天下（下）
张真人与长涛直接御剑飞出了吴家的军队来到了张家军队的上空，张真人爽朗的声音在天空响起：张家的修真者出来受死。

只见10多个修真者都御剑飞了过来，还有7、8个在陆地上催动法诀，帮助上方的人积攒灵气，十多个飞起来的修真者，围首的一人正是队长王凯，他看了看对面的师徒二人，疑问道，张真人，你旁边的这位是谁，怎么已经没有见过，是你们新找的供奉吗？

张真人说：“不是，他是吴家的子弟，他就吴长涛是前人吴家家族的三公子。”

王凯说：“我已经怎么没有听说过他的事情，甚至之于也没有听说过他的存在呢？”

张真人笑笑说到：“没听说过不能说没有，不过你没听说过他也很正常，因为他才刚刚20岁。”

王凯听了非常的惊讶，说到，刚刚20岁就能御剑飞行了还真是了不起啊！不过今天你们一个金元期的一个先天期的休想活命，我们这21个人绝对有把握对付你们。

张真人说：“不是一个金元一个先天，而是二个金元后期，没有先天，懂吗？好了，闲话就不多说了，你们准备受死把，张真人看向长涛，长涛一点头，于是二人全身都泛起淡淡的紫色光芒，剑诀一引，直向那一群修真者冲。”

王凯还在震惊张真人刚才说的话，但眼看着马上就要开战，他也不能退缩，于是他就告诉周围的修真者，你，你，你，你，你们是个一组，去牵制住那个年轻的，剩下的全部和我一起去对付姓张的，分配好了以后，这二组人就奔这二人飞来。

再看天上的一群人，每个人都催动着自己的法诀，张真人这一边战况非常的激烈，每一回合都有人受伤或是死亡，再看长涛那一边，四个人疯狂的攻击长涛，长涛只是躲避，一点也不还手，那四个看长涛不还手，还以为他没有还手之力呢，于是这四个人就越加的攻击长涛，长涛边用灵识观察四人的动向，边寻找着四人的破绽，刚开始的时候，长涛还有点手忙脚乱，但是维持了一会，他就变成了游刃有余，他现在是在感受他们的法诀以及破绽，而且肩上的小灰也能感觉到长涛没有危险，所以也没有向四人发动攻击，但是吴家的人不知道长涛正在积攒经验，都为长涛捏了一把汗突然一道灵识进入长涛的脑中，原来是张真人让长涛赶紧解决这些人，张真人说，他那边再有10分钟左右就能把那些人都杀掉，让长涛快点解决他们，因为大军还没有开战不能太浪费时间了。

长涛也觉得他们四个人的能力实在有限，于是他就开始了对这四人的反击，由于刚才已经抓紧了四人的弱点，所以他杀他们也非常的轻松，只几个擦身之间，就把这四个全部杀掉了，吴家看到这一目时，全部的战士包括重要骨干都在为他们的三公子喝彩。

当他把这四人全不杀了的同时，张真人又传询说：“你告诉你大哥修真就进攻，你不用过来帮我，你现在去把下面那几个聚集灵气的人杀掉，马上结束战斗，”长涛点了点头，直接用灵识把张真人的意思转告给了族长也就是他大哥，传完询后，他就扑向了陆地上的那些人，当下面的人刚看到他们的人刚刚就在这个人手里不到1分钟的时候就全部杀掉的时候，他们就很震惊了，但更震惊的是，他修真竟然向自己扑来，他们被长涛一吓，马上四处逃窜，长涛就象是在玩老鹰捉小鸡似的，每到一个人的身边，那个人就随之倒下，长涛和小灰说，小灰帮我一下，把逃的比较远的人杀掉，小灰一声鹰叫，就跟发射导弹一样飞向了那些逃跑的人，在他师徒二人的全部屠杀下，这20多个人已经死了16个了，但他俩就象是刚从地狱走出的恶魔一样杀向那些修真者，一点都不留余地，直接杀掉。

吴家族长听到了他三弟长涛给他的灵识时，他象军队大声说，现在马上向张家进攻，吴家的战士们当看到吴家供奉把张家的供奉杀的满地逃窜的时候，他们就已经热血沸腾了，当听到族长说进攻的候，他们就象是下山的猛虎，风一般的冲象了张家的阵营。

再说张家，当他们看到自己被誉为神仙一样的人被吴家的二个人杀的到处逃窜的时候，他们的士气就在慢慢的往下沉，当看见吴家的战士跟疯了一样的冲向自己，他们的战意就一点也没有，被吓的直往后退，张家的族长脸也被吓的煞白，因为他非常依赖的修真队都被那二个象是恶魔的人给杀的到处乱窜，他心灰意冷了，就更别说和吴家打仗了，他已经升了退意，但吴家不给他这个机会，他们给人的感觉就象是在屠杀羔羊一样屠杀张家的人。

十天后的傍晚，这一场花费了15年的战役终于结束了，再看战场上一片狼籍，尸横边地，血流成河，这一场战争分明是一场一面倒的局势，也就象是在屠杀羔羊一样的风卷残云，张家被吴家杀的惨的都不能再惨了，除了张家掌管的百姓和主动弃械的人，剩下的不管是陆军还是水军全部被吴家斩杀，张家的族长正在逃跑的时候更是让长涛的飞剑直接杀死，长涛终于报了仇，吴家也由此一统天下。

吴家直接公告天下，吴家的子民们一片欢声笑语，这一战，这一天也写入了吴家的史册，成就了吴家一统天下的梦想。

第13章　传功
在原张家和吴家的领土上，呈现了一幅安居乐业的景象，百姓们家家挂上了红灯笼，因为今天是一个美丽的日子，吴家在凡人界一统天下的日子，不管是哪里的百姓，士兵，商人，每个人的脸上都挂着灿烂的笑容，因为他们都知道，从今天以后他们再也不用受硝烟之苦了。

吴家的腾龙阁中，摆满了酒席，上上下下人山人海，从这里就可以看出，吴家所有人现在的美好心情，在所有的人全部落座时，吴家族长站起来了做了个禁声的手势说道，诸位，请安静一下，我有几句话要说，今天是我吴家在史页上隆重的日子，经历了二十多代的不懈努力，终于作到了“一统天下”的目标，在这里我代表吴氏家族的所有人，向我吴家的将军，士兵，和因为战争而受苦的百姓，表示深深的感谢和歉意。

吴家族长的一翻话让下面的数千人都感到了，从内心深处散发的出欣慰，所有的人并给予族长热烈的掌声，族长接着说到，大家安静一下，现在我有几件时候宣布，通讯员何在？这时从大门外进来了一个人，走到族长的桌前单膝跪倒所，属下在，族长接着说到，一会我宣布的几件事情你要以最快的速度，诏告天下，通讯员说到，属下领命。

族长说：第一，“从现在开始我吴家的天下，正式改为吴国。”

第二：我宣布把族长之明改为“霸王”。

第三：我册封我二弟为“护国王”。

第四：“供奉殿正式改为长老阁，长老阁里的人和本王平起平坐。”

第五：“传我命令，犒赏三军，百姓免税五年，张家俘虏愿意投降全部放掉，在监牢者，轻罪者，可免刑，重罪者，可减刑并可以在士兵的监管下，回家探亲十天。”

这时全部的人都跪了下来，异口同声的说道：“霸王英明。”

霸王哈哈一笑说道：“宴会正式开始，所有的人又同时站起来说，敬霸王，这一场宴会一直到第二天的傍晚才算结束。”

在长老阁中做有二人，这二人正是张真人、吴真人、张真人说道：“长涛你的下一部打算是什么。”

长涛回答说：“师傅，我想安心的去修炼，早日达成我的“梦想”，张真人哦了一声问到，你的梦想是什么？”

长涛说：“我的梦想就是让自己能够把父亲从鬼界中救出来，让他从返人间，和家人团聚。”

张真人听完眉毛一挑说：“恩，不错，很有志向，但是你要知道想去鬼界救人，那是需要很大的意志力和勇气的，还要经历很的困难和磨难，这些你都考虑了吗？”

长涛说：“师傅，您说的这些我都已经考虑好了，我不怕危险和困难，我绝对会作到的。”

张真人说：“那好，师傅支持你，师傅也相信以你的资质，只要努力了就可以办到的，长涛说，谢谢师傅，那您能把剩下的法诀传给我吗？”

张真人说：“我只有到伏虎期的法诀，剩下的我的师傅也没传我，你要是能练到伏虎期后期，你就有资格去莲花山脉了，到时候你去我的师们平云宗，那时候就自然有人教你剩下的了。”

长涛点点头说：“那好把师傅，我会努力修炼的，您放心把，你就把法诀传给我把。”

张真人说：“那好，于是张真人用灵识把元神期，降龙期和伏虎的法诀一次的传送到了长涛的脑中，并告诉长涛，我现在修炼的层次和你一样所以也没什么心得可以告诉你了，一切都要看你自己的了，修炼时切不可操之过急，要边修修炼边领悟天道，明白吗？”

长涛说：“我知道师傅，我会按照您的要求去做的，对了，师傅问你个事，你有没有飞禽修炼的法诀给我一套，我想让小灰也一起修炼。”

张真人说：“有到是有，但不是一套，不过这个发诀我听我师傅说很厉害，但也很难修炼，你看你还用吗？”

长涛说：“行，只要有就好，不难修炼的就不是好的，我相信小灰能修炼好的。”

张真人说：“那好，我现在就传送给你。”

又一道灵识传给长涛，当长涛接受并察看这套残缺的法诀时，有那么一种怪怪的感觉，好像跟自己的法诀有某种联系，又不太明显，张真人问道：“你打算去那里修炼。”

长涛愣了一下神说：“我打算还去黑风山，要是那里的灵气满足不了我的话，我在找别的地方。”

张真人说：“你打算什么时候走。”

长涛说：“我打算最进几天就走，我要象我母亲和兄长们辞行然后打点好一切就走。”

张真人说：“也好，现在师傅也教不了你什么了，以后都要靠你自己了，师傅会在这里慢慢的静修，同时还可以替你保护你的家人，如果有什么事的话，我会用灵识告诉你，你要走的时候你告诉我一声就行了。”

长涛说：“师傅，不管以后怎样，您都是我最尊敬的师傅，张真人一听，眼里闪烁着欣慰的泪光，二人的谈话一直进行到午夜才各自回去休息。”

第14章　相识（上）
黑风山上的一个山洞里，长涛正在用灵识给小灰传送修炼法诀，这法诀正在长涛师傅传给长涛的半套法诀，由于不是整套的，所以长涛要先自己去领悟，感觉圆满了以后才能传给小灰，因为他怕小灰不熟悉这半法诀，怕他走火入魔，在长涛钻研这套法诀的同时，也给予长涛在修炼上很大的帮助，因为长涛总感觉这法诀和师傅传给他正宗的法诀相差不多，所以，长涛没事的时候也自己研究一下，经过长涛帮小灰的不段传送，这半套法诀小灰也基本上完全懂了，剩下的就是靠小灰自己去领悟了。

时临夏季，细雨绵绵，阳光普照着大地，整个黑风山上野花飘香，景色宜人，这一天长涛总感觉自己的元神在微微的颤动，好像马上要大成似的，长涛告诉小灰，你就呆在我身边慢慢练习，我感觉我元神期就要大成了，所以要闭关一段时间，你就在我身边帮我护法，小灰从长涛的肩膀上飞落下来，站在石桌上，吱吱的叫，算是答应了，于是长涛就静静的坐在石床上，缓缓的闭上眼睛，逐渐的达到了忘我就境界，就这样一人一兽在这个山洞中，默默的修炼。

转眼之间一年过去了，在这一年的时间里，小灰总是飞进飞去的，但长涛却一点也没醒过来，今天外面下着瓢泼大雨，小灰就在石床的旁边静静的呆着，突然一道闪电劈下，正好劈在了山洞前的大树上，只听吱嘎一声，大树拦腰折断。

当闪电劈中大树的那一刻，长涛就已经醒了，但是没有马上的睁开眼睛，因为这个闪电带给长涛了一丝灵感，长涛又马上陷入了静思中，在静思长涛感觉到了大自然的力量，这力量是无边大的，即使人力能够抗拒，但是人力却不能模仿，不过在长涛自己的天道中，对自然之力有着那么一丝熟悉的感觉，就好像是原本就懂，但又模糊不清。

当长涛再次醒来的时候是一个傍晚，睁开眼睛以后发现小灰不在身边，于是长涛用灵识搜索小灰，正发现小灰正在与一只大蟒蛇争斗，那蟒蛇长有七八米，张的很粗，就想一个水桶那么粗，长涛感觉这蟒蛇最少要有几百年的修为，长涛怕小灰吃亏，于是马上御剑飞往打斗的地方，当长涛过去的时候小灰也已经马上就不行了，身上受了很多伤，虽然都不是致命的，但小灰本身还是太小了，和蟒蛇缠斗还是很吃亏的，长涛也不想那么多了，御剑就奔蟒蛇去了，蟒蛇也察觉到了，有强者来临，于是放弃继续攻打小灰，反过来奔长涛飞射而来，长涛就顺式一剑扫象蛇头，蟒蛇知道此招厉害，避过要害，用嘴咬象长涛的腰部，长涛直接用剑向它的嘴划来，就这样一人一蟒在林间斗的不亦乐乎，长涛也不急着杀它，而蟒蛇好像也知道这个人类没有杀自己的意思，所以蟒蛇就用尽了浑身解数与这个人类争斗，长涛一边催动法诀一边用灵识察看蟒蛇的动向，一边留意四周，怕有蟒蛇的同类来此偷袭。

眼看着蟒蛇就要死在长涛的剑下时，长涛却飞到小灰身边了，因为长涛的灵识搜索到一个与自己修炼层次的妖兽正向这边急速飞来，长涛怕小灰有危险，所以没有赶尽杀绝，这时一条比原有蟒蛇大上数倍的巨蟒从空中飞来，直接落在了小蟒蛇的身边，小蟒蛇看见巨蟒后，飞快的爬上了巨蟒的背上，呲呲的叫着，听起来好像正在和巨蟒对话，当小蟒蛇不在叫时，这条巨蟒突然黄光一显变成了一个看上去四十多岁的中年男子，一身黄衫，暗黄色的脸庞，眼睛给人一种妖媚的感觉，就那么站在长涛的对面仔细大量着长涛，后说：“谢谢你没有杀害我的孩子，请问你是谁？”

长涛说：“我叫吴长涛，请问您是在这里修炼的吗？我怎么没看见过你。”

巨蟒回答说：“我叫天蟒，我一直是在后山的一个地穴中静修，很少出来走动，今日正好小儿外出一直未回我才出来寻找的，发现正在和你打斗，感觉你的修为和我差不多，我怕小儿有危险所以就过来看看，没想到你没有伤害到我的小儿，天蟒在这里谢谢你手下留情。”

长涛说：“其实也没什么，我是看我兄弟小灰在和小蟒蛇打斗也是怕他有危险所以才来看看的，当我看见小灰受伤时，我就过来把小灰替了下去，当用灵识给小灰检查的时候才发现，小灰受的全是轻伤，没有致命的，所以就没想伤害小蟒蛇。”

天蟒说：“你的兄弟，你是说这只小鸟？咦，这只小鸟是什么种类的飞禽，我怎么从来没见过，也从没听说过，不知他是什么飞禽能否告之？”

长涛说：“没错他就是我的兄弟，我俩已经在一起快十五年了，不过我也不知道他属于什么飞禽，象鸟又象鹰，我给他起了一个“鸟王鹰尊”的名字，平时就叫他小灰。”

天蟒接着说：“你叫他兄弟，不过在我感觉妖界和仙界是对立的，你怎么能把他当兄弟，难道你不是修仙的，但是你的法诀告诉我你是修仙的啊，我真是弄不明白了，还请赐教？”

长涛说：“我才不管什么妖啊仙啊的，小灰就是我的兄弟，只要我能保护得了他，我就不会让他受到任何的伤害。”

天蟒说：“好，说的好，你是我最佩服的人类之一，你说的没错，不用去管什么仙啊妖啊的，只要自己认为对认为值就没什么不可以的，年轻人我欣赏你，你愿不愿意和我这个蛇精做朋友？”

长涛说：“恩，晚辈愿意，但晚辈有一事相求，希望前辈能够答应。”

天蟒说：“好，你说把，我要是能帮我一定帮。”

长涛说：“是这样的，小灰是飞禽类的，不适合修炼我们人类的法诀，晚辈恳请前辈能教小灰一套属于飞禽类的法诀，那长涛就对前辈感激不尽了。”

天蟒说：“没问题，我正好有一套属于飞禽的修炼法诀，正好适合他修炼，只不过着法诀不是很厉害的，修炼到级至时就想你门人类的元神期。”

长涛说：“那就行了，有好过无嘛，接着对小灰说，小灰来快谢过前辈，小灰直接在长涛的肩膀上吱吱叫个不停表示感谢的意思。”

天蟒哈哈大笑，直接用灵识把修炼的法诀传到了小灰的脑中，说道：“这个很容易领悟的，你慢慢修炼把，如果有不懂的东西就去后山找我，我帮你解释，后又和长涛说，小兄弟有没有兴趣到我那里坐一坐”，长涛说：“晚辈求之不得啊。”

后山的一个地下穴道里，有着一间石屋，石屋比较简陋，石屋里面摆放着，一张石床，一张石桌，还有四把石椅，在石床上摆放一个小石柜，石柜里摆着十多个小瓷瓶，应该是存放丹药的地方，在石床的边上有一个地洞不知道是通象那里的。

第15章　相识（下）
在天蟒的石室中，天蟒和长涛都坐在了石凳上，小灰和小蟒一个在长涛的肩膀上一个把身体盘在了石凳上，天蟒对长涛说：“我平时就是在这里修炼很少出去走动，也就是我儿没事的时候出去走动一下，以往都是在附近游玩，没想到今天却跑到前山去了，不过要是不跑到前山的话，我今天也不能认识你们哥俩，这都是天意啊。”

长涛说：“是啊，我前段时间还在静修，就今天才醒来，发现小灰正在与小蟒打斗所以就过来看看没想到就认识了前辈您，看来按照你说的这真是天意啊，哈哈……”

天蟒说：“既然是天意，我做为长辈就送一你分见面礼把，说完用右手一招，从石柜上飞来了一个小瓷瓶，天蟒伸手把瓷瓶接住，打开倒出来三粒，对长涛说，这是聚灵丹，可以帮你在短时间内，吸收周边的所有灵气化为己用，用来疗伤的灵药，如果单拿来修炼的话就有点浪费了。”

当长涛看见“聚灵丹”时，眉毛一挑，因为这个丹药散发出浓浓的灵气，就好像一个灵气中的精华一样，让人第一眼就感觉这个丹药与众不同，长涛双手接过丹药，说：“谢谢前辈赐药，对了前辈，那个洞穴下面是通象那里的啊？”

天蟒回答说：“这下面是我师傅发现的一个灵气很充足的穴眼，但是下面是什么，我就不知道了，因为师傅前往莲花山脉前对我说过，不到降龙期不准下去观看，只可以在上面吸收灵气。”

长涛越想越奇怪，这下面究竟是什么呢，还非要降龙期才能下去，难道有妖怪或是宝物，既然是天蟒师傅发现的这个地方，那么我也就不用那么在意了，有缘的话就下去瞧瞧，没缘的话就算了。

天蟒问长涛说：“你现在是不是已经快要达到元神大成期了？”

长涛回答说：“恩，但是总是感觉就差那么一点，不过就是没达到，也许还没有完全领悟的事把。”

天蟒说：“我现在的修为是元神大成期，你知道吗？我修炼到这整整花费了一千二百多年，你修炼到这花费了多长时间？”

长涛说：“我刚开始修炼的时候有师傅引导，到元神期全是靠自己慢慢体会天道修炼的，至今以有十六年了，不知不觉就过来了。”

天蟒听完大吃一惊，暗道：“这是个什么怪才啊”，短短十六年就快要达到元神大成期了，真是叫人羡慕啊，天蟒问道：“你真的只有修炼十六年？”

长涛说：“晚辈不敢欺骗前辈，晚辈确实是修炼了整整十六年。”

天蟒得到长涛的再次确认后还是感觉非常的震惊，心想：“这孩子前途不可限量啊……”

“长涛啊，你是我见过比较有天分的一个人了”你一定要好好的修炼啊，可不要辜负了你父母赐予你的这身好资质啊，天蟒说道。

长涛说：“前辈，实不相瞒晚辈最大的梦想就是修炼到极至好去鬼界把我父亲救出来，让他从反人间，所以我会好好努力的，这应该也是我为什么进步这么快的原因和动力了。”

天蟒说：“好样的，有志气，人只要有了目标，一直朝着自己的目标走，只要有信心，就一定会成功，我支持你，希望你能早日达到自己的目标。”

长涛说：“前辈，晚辈想问一下，除了这黑风山灵气比较纯之外，还有那里灵气比较纯呢”？

天蟒说：“在这个大陆的最北边有一座大雪山”，人们称它为“飘雪山脉”因为那里常年都下雪，山上的冰雪更是常年不化，那里的灵气要比这里纯净很多，不过那里的环境不适合人类生存，但是象咱们这样的修真之人，还是可以应付的，传说那里有一个地下宫殿，这个宫殿是一个已经飞升仙界的人留下里有很多的好兵器和修炼法诀，谁要是能得到，就可以轻松的度劫成功飞升仙界了，飘雪山脉每年都会有一批人前去探宝，但是都是无攻而返，也有人说那里根本就没什么宫殿，总之是什么样的传说都有，也不知道该信谁，不该信谁。

长涛说：“我不在乎什么宝贝，碰到了说明是天意，碰不到就顺其自然，我只想找一个灵气比较纯的地方安心修炼，早日达成我的梦想，就可以了，我没有那么贪心的想法，因为很多宝物都是可遇不可求的东西。”

天蟒说：“那你打算什么时候动身去飘雪山？”

长涛说：“等到元神大成期时就去，到时候我也有保护自己和兄弟的能力了，等在这个大陆修炼到伏虎大成期的时候，我就去莲花山脉学习剩下的法诀，希望能早日飞升仙界。”

天蟒说：“有目标是好，但是不能操之过急，要是走火入魔就不好了，要一步一个脚印的慢慢修炼。”

长涛说：“恩，我知道，对了，前辈问能件事，为什么我在修炼人类法诀的同时也能修炼别的种族的法诀呢？就想你给小灰的法诀，我总感觉这二种法诀之间有什么联系，但又不是很明显，您能告诉我这是为什么吗？”

天蟒哦了一声说：“你是说你能把不同的法诀联系到一起修炼对吗？这不可能啊，就算是同是一个种族的法诀也不可能连起来用啊，只能是用这个法诀一招，用那个法诀一招，难道是你自己的天道和我们不一样，这样把，你再以你自己的天道去理解，要是有什么不对的话，你要马上停止这种修炼方式千万别走火入魔啊！”

长涛说：“谢谢前辈指点，晚辈记下了，现在天色不早了，我和小灰就先回去了，改天我和小灰再来想前辈请安，长涛转头对小蟒说，你要是呆不住，就是前山的那个山洞里找我和小灰去玩知道吗？”

小蟒呲呲的叫了几声，算是答应了，长涛又接着说：“那好前辈，小蟒，我们走了，改天再见把，于是小灰就飞到了长涛的肩膀上，长涛带着小灰御剑象自己的住处飞回。”

进来后长涛告诉小灰，前辈给你的法诀你要好好练习，不能在贪玩了知道吗？我现在要冲刺元神大成期，我这次闭关也不知道要用多久才能醒来，你也好好的修炼把，等到我大成期的时候我就带你去那个飘雪山修炼，在我闭关的这段时间里，如果小蟒来的话，你就陪他玩把，你告诉他我正在闭关知道吗？

小灰吱吱的叫了几声算是答应了，就这样一人一兽又开始了闭关修炼。

第16章　结拜
这一天，长涛还在修炼中，突然，一个声音从长涛脑中想起：“大哥”，你快看看我，长涛打了个机灵，睁开眼睛一开，发现眼前除了石台上的小灰什么都没有，他正在疑惑刚才是谁在和我说话，又一道灵识进入脑中，“大哥”，你看什么呢，我是小灰啊。

长涛的脸马上变的惊喜起来，大叫道：“小灰你会说话了？起身一下就把小灰抱起，兴奋的说，哈哈你终于会说话了，我太高兴了，哈哈。”

小灰说：“还不是你教我的那些法诀吗，我现在的修为相当于你们人类的先天期了，等我要是能练到元神期，我就能变成人形了，到那时候咱哥俩就去外面的世界闯荡，到时候那该有多好啊。”

长涛说：“等你要到了元神期的话，我就差不多能达到伏虎期了，那时侯我就带你去莲花山脉好好的游历一番，你快跟我说说你是什么时候会说话的，还有你是练的我师傅给你的法诀还是天蟒前辈给你的法诀啊？”

小灰说：“我练的是天蟒前辈给我的法诀，你师傅那法诀，我有点弄不明白，也不敢乱修炼啊，我刚才在修炼的时候，到了一个坎，我想让你帮我解释一下，于是就想叫你，我也没想到我就能用灵识传音给你了。”

“这么说是天蟒前辈的法诀让你能开口说话了”，真是太好了，一会咱俩去想天蟒前辈道谢，你刚才说你修炼到了坎，是什么层次的坎，那里不明白你说把，我帮你解释。

小灰回答说：“就是先天期到金元期的那一曾隔膜，不管我怎么修炼就是上不去，所以想让你帮我看看，是不是我练错了什么步骤。”

长涛说：“我帮你检查一下身体，于是长涛用灵识给小灰从头到尾的检查了一遍”，并没有发现什么不对的，又让小灰原地修炼，让他按照自己先前的修炼方法修炼，长涛说你修炼我帮你看着，要是有什么不对的地方，我就告诉你，要是你修炼到最后没有突破时，我还可以助你一臂之力。

小灰刚开始修炼的时候，长涛感觉修炼途径都对，但是到后来就有点偏差了，于是就用自己的法力帮助小灰把错误的地方慢慢的调整过来，引导他向正确的方向修炼，等修炼到最后的时候，还是没有突破，长涛有点不甘心说：“我就不信我帮不了你，于是又来了一次，但这次还是没有通过。”

小灰说：“别费劲了，我看啊，我还是基础不够，所以不能突破，反正我有不着急嘛，再说我从开始修炼到现在还不到2年的时间呢，你师傅不是常说遇速则不达吗，我就安安稳稳的修炼，我相信总有一天，我能突破的。”

长涛说：“对不起啊，帮不了你”，不过我们可以找天蟒前辈问问看，正好要谢谢他，要是没有他，你就不能和我说话了，你以后修炼就照我刚才为你引导的路线修炼就不会错了。

小灰说：“恩，我知道了，原来不是我的修炼速度慢”，是我没有正确的修炼，那咱俩现在就去天蟒前辈那把，正好我也想小蟒了，好多天没看到他了。

后山的地穴中，天蟒正在帮小蟒引导修炼途径，一道声音从地面上传来：“天蟒前辈，我是长涛，我来看望您了，你方便吗？”

天蟒回答说：“是长涛啊，快下来把，我正在帮小蟒引导修炼方法呢。”

长涛和小灰直接飞进地穴中，看到了正在修炼的小蟒和帮助小蟒修炼天蟒，长涛说：“小蟒的情况不太乐观啊，他是不是太着急提升修为，导致了丹田内的法力无法正在运转了。”

天蟒说：“是的，他跟我说，小灰马上就要达到金元期了，自己要努力不让小灰超过，所以一心急就差点走火入魔，要不是我及时发现，他就没救了，不过现在他的情况算是稳定，但由于先前的受伤，而导致了段时间内，无法正常修炼了，他现在最重要的是养伤，要是能有几颗你们人类的培元丹就好了，那样他的伤最起来要比正常修养快上好几倍。”

长涛说：“前辈我这正好有几颗培元丹，不知道够不够”，说完就从袖子中拿出一个瓷瓶递给了天蟒，天蟒赶紧打开一看，非常的惊喜说：“你知不知道这培元丹在这人类是很重要的，你把它都给我小蟒，你以后要是用可怎么办啊？”

长涛说：“没关系的救人要紧，再说，也不是给外人用的，大家都是自己人，再说，我也用不到了，到了元神期以后，要是受了伤，这培元丹就没什么用了，前辈这里面还有九颗不知道够不够。”

天蟒说：“够了，只要用三颗就可以了”，剩下的一会给你，我先给小蟒吃了，然后咱们再谈，天蟒从瓷瓶里倒出来了三颗直接送入了小蟒的口中，然后用自己的法力帮其融化、吸收，只见小蟒周身微微番起了一圈红光，不一会小蟒就睁开了眼睛，直接说道，长涛大哥谢谢你。

长涛说：“小蟒连你也会说话了，这真是太好了，哈哈，今天小灰刚跟我说完话，我本打算来向你爹说声谢谢的，没想到你也能说话了，真可为是双喜临门啊。”

天蟒说：“小灰也会说话了，这么说小灰修炼的速度也很快啊，怪不得小蟒看见小灰后，回来就没再出过门，一直在这修炼，来来来，坐下说话把，现在小灰和小蟒都是先天大成期，等要是到了元神期就话，就都可以变成人形了，那时候你们小哥三就可以一起闯荡了，等到那时我就可以安心的修炼了，小蟒跟了你，我也放心了。”

长涛说：“我刚才还和小灰说呢，等他变成人形就带他去莲花山脉闯荡，现在正好把小蟒算上，我们三兄弟就可以一起了，到时那可真是一件非常好的时间啊，我还真有点期待那时候了。”

小蟒说：“长涛大哥，要是我修炼的慢，你俩可要等等我再走啊。”

小灰说：“恩，看在咱们是好兄弟的份，我这做哥的就等等你把，哈哈。”

小蟒说：“我才是你哥呢，我比你大，你要管我叫哥，你这个臭鸟敢占我便宜，等我伤好了看我不修理你的。”

天蟒说：“好了不要争了，既然你们俩都管长涛叫大哥”，那么你们三个就结拜为兄弟把，你们俩长涛以后就管长涛叫大哥，而你们俩都一样大，这样就不用争是当哥了，长涛你觉得呢？

长涛说：“好，就按照前辈的意思办，现在我们三人就结拜，我做大哥，你们俩都是我二弟，天蟒前辈麻烦你帮我们三兄弟做个见证把。”

天蟒点点头说：“那好，这个见证人就由我来当把，说完一回手，从手指射出一道火顿时在石桌上点燃了三之蜡烛。”

长涛、小灰、小蟒同时跪在和盘在石桌前，一起朗声说道：“今天我们三人，在此结拜为兄弟，从此有福同享，有难同当，天蟒为鉴，天地为证。”

第17章　千年仙果（上）
自从长涛他们三兄弟结拜以后，他们三人基本上每天都在一起修炼，吃住玩乐，从修为上看，小灰和小蟒都有很大的进步，就惟独长涛还是停止在元神大成期，怎么也冲破不了降龙期的门槛，长涛现在基本上是废寝忘食的修炼，整天把自己关在山洞里，不管小灰和小蟒怎么劝说，他就是不听，不过也难怪，长涛他以前修炼基本上都是很顺利的，惟独到了这元神大成期就止步不前了，都快三年了就是突破不了。

这一天阳光明媚，天空中万里无云，长涛还是一个人静静的坐在石台上感悟天道，突然在山洞外面来了二兽一人，他们三个正是小灰、小蟒和天蟒。

天蟒站在外面说到：“长涛我是你天蟒叔”，你能出来一下吗？我找你有点事要说，不会打扰你太久的，就几句话，说完我就走。

长涛直接站起身飞了出来，在天蟒前二米的地方站住说：“天蟒前辈您找我有事，你就说把，我最近感悟天道也没什么特别的收获，索性先放一放，等有了灵感的时候我再修炼把，我也好久没有出来透透气了，您有事您就吩咐把。”

天蟒说道：“你呀，不能只顾着这样的修炼方法，这样会把你累垮的，再说了，感悟天道可不是一朝一夕就能完全领悟的，你没事的时候还是要多走动，只有完全了解了自然才能算是近来了真正天道的门槛，你知道吗？向你这样是不行的，再说了你短短的十九年时间就修炼到了元神大成期，别人就是想都不敢想，你还嫌自己修炼的慢，这话要是传出去不底把人给活活气死啊。”

长涛说：“天蟒前辈您的话晚辈记下了，我也知道对天道的了解和理解不是一朝一夕的，但是我现在对降龙期的修为层次一点感应都没有，我可能是太着急了，我会慢慢来的，不知道您还有什么事吗如果有我会马上给您去办。”

天蟒说：“也没什么事，就是想告诉你，我再有半年的时间就差不多突破元神期，进入降龙期了，等我进了降龙期以后，我就可以把我领悟天道的感悟教给你”，然后你自己再在这上面摸索一下就应该能突破了，我可是在元神期呆了正正八十年了，所以我想告诉你，我都没着急你也别太着急了，事事不能强求，“万法归一，顺其自然”。知道吗？

长涛说：“这么快啊，那太好了，这半年我干点什么呢？哦，对了，这半年时间我就跟小灰小蟒到处玩玩，等半年时间以后我就在后山找您，怎么样？”

天蟒说：“除了这件事还有一件事，就是等我把降龙初期巩固了以后，我打算领你进我石屋下面那个灵气穴看看，看有什么好东西没有。”

长涛听了这话到是没绝对什么，但是小灰和小蟒的眼睛却同时一亮，一起说道：“（爹，前辈）带我们一起去把，行吗？”

天蟒说：“就会胡闹，那下面是去着玩的吗？我师傅就告诉过我不到降龙期休想进去，要不是到降龙期进去，那是会有生命危险的。”

长涛说：“你们俩呀，就在上面等我和前辈，万一有好东西的话，也少不了你们俩的，你们俩着急个什么劲啊。”

小灰和小蟒同时说：“那好把，你们怎么说，我们怎么做呗，谁让比你俩小呢，哎！没办法啊。”

长涛飞身上前一手抓起一个说到，你俩要是再贫嘴我就给你俩关起来，让你俩一年都不能出去玩，看你俩还敢不敢贫嘴了。

小灰赶紧求饶说：“大哥我俩再也不敢了，你就饶了我俩把，大不了，我俩再也不跟你和天蟒前辈贫嘴了还不行吗？你要是把我俩关起来，那还不底给我俩憋死啊。”

长涛说：“要真是给你俩关起来，这地方还真不好找，再说谁有时间看着你俩啊，不过，虽然没地方关，但是我把话先说在前面，你俩要是再敢跟前辈贫嘴，我就修理修理你们俩，知道吗？”

小蟒说：“大哥，我俩知道错了，你就原谅我俩一次把，求求你了大哥。”

天蟒说：“好了别闹了，长涛啊”，最近从别的地方来了一群闪电天狼，把咱们这和平安静的黑风山，弄的鸡犬不宁，我一会还有闭关，所以没时间管，你一会带着小灰和小蟒去看看，感觉他们行的话就让他们留下，但不能去打扰别人修炼，要是看不顺眼就直接赶走，要是和你们三个动武，你们也别客气，你就别出手了，就让小灰和小蟒出手教训一下就行了，不可造太多的杀戮，那样会影响修练进度的。

长涛说：“好，我知道了，前辈你就安心的去修炼把，我会把这事处理好的，你放心把，我一会会让他们俩出手，这样还能多多的帮他俩积累点实际作战经验。”

天蟒说：“我让你带他们俩去，就是这个意思，如果狼群里面有很他俩修为差不多了妖兽，正好可以磨练一下自己的修为，改掉自己的不足，让自己更上一层楼。”

小蟒和小灰听到一会要去打架，眼睛就冒光，剩下的话他俩都没听见，满脑袋想着去修理那帮天狼，因为他俩平时都是相互切磋的，但是彼此都是兄弟都不好下手，所以有些法诀因为威力太大都不曾用过，这回好了，有对手了，他俩能不高兴吗。

长涛说：“那前辈，我现在就带他俩过去，等你出关你就用灵识传音给你，我会马上赶到你那的，你安心修炼把，小灰、小蟒，你俩一会可要听话知道吗？要不就不带你俩去。”

小灰赶紧说：“大哥从现在开始，你说什么就是什么，可千万别不让我俩去啊，小蟒也符合着说：是啊大哥，我俩什么都听你的，还不行吗？”

天蟒说：“那好，我走了你们去办事把，记住对敌的时候千万别轻敌，要用心去体会和感悟法诀的奥妙知道吗？我走了，你们忙去把，半年之内谁也不能打扰我知道吗，说玩就飞向了自己的地穴。”

长涛说：“走把”，去看看我们的敌人是什么样的，我也好久没真正动过手了，我的手也很痒痒，要是有个元神期的天狼就好了，那样就可以彼此切磋一下了，我先用灵识查一下他们现在在什么位置，然后咱们就出发，于是长涛就发了一道灵识，从前山往后山一点一点的查看，过了一小会就说到，查到了他们现在正在那棵灵果树的下面吃咱们的果子呢，咱们要快点去，万一去的晚了，咱们的果子没了以后就不好用它来帮助咱们积攒灵气了，说完御剑飞起，朝着东边方向飞去，小灰和小蟒也急速的跟在长涛后面想东山方向飞去。

第18章　千年仙果（中）
黑风山东边的一个幽谷里，有这一棵也不知道生长了多少年的灵树，每十年就结88棵灵气十足的果子，这种果子对修炼很有帮助，灵树呈古铜色，树叶是火红色的，灵果外包着一曾厚厚的果包，想打开这个果包是要一定的技巧的，不能用蛮力，如果力量稍大的话，容易把果子捏碎，这样这个果子就化成水了，以前小灰就是不知道有这个说法，不知道浪费了多少果子，后来经过天蟒的讲解才有了慢慢的了解，但是即使是这样长涛他们也就赶上了一次，这时候马上就要到每十年一次的结果时间了，在这棵树下围着一曾又一曾的巨狼，他们不想让外人靠近，就是想把着棵树上的88棵果子全部拿走，所以才出动了这么多的闪电天狼，但是他们没有想到的是，长涛他们正在往着行来，等他们来了以后这果子还不一定是谁的呢。

长涛带这小灰和小蟒飞到了幽谷的入口处停了下来，因为怕他们发现，有很多的小狼正在谷口站岗，这时小灰说到：“大哥我去把他们引开，你就领着小蟒先进去等我，等我脱困后我就去找你们”，小蟒的体形太大，一起进去不方便，怎么也要看看里面让他们变成什么样了，要是树没法救了，那么咱们就要大开杀戒了，要是灵树毫发无损，咱们就饶了他们，让他们赶紧离开，你看怎么样？

长涛说：“这个注意很好，不过你自己要小心，虽然你的速度快，但是他们能被叫为闪电狼，那他们的速度也一定很快，不要和他们比长处，要抓到他们的弱点，逐一击破知道吗？”

小灰说：“放心把大哥，这个道理我还懂的，你就瞧好把，我去了，说完就迅速的朝谷口飞去，看就要进去了”，就在这时候一道光电从谷口飞出，这正是站岗的巨狼之一，他速度很快就扑到了小灰的近前，但是还没等他去抓向小灰的时候，就看见小灰用自己的二只前抓，抓向了巨狼的面门，明眼人一看就知道，小灰的速度和力量都超过这个巨狼树倍，甚至是连躲都没躲开，直接死在了小灰的手里，在身体从空中下降的时候就看到从他的身体里飞出了一个内丹，小灰用嘴叼上内丹就仍给了小蟒说道，快点把它吃了，这对你有好处。

小蟒说：“你自己吃把，我有大哥保护是没有事的，哈哈。”

小灰说：“你懂个屁，这个你先吃了，一会有那么多野兽的内丹，我自己怎么吃的过来啊，你先把它吃了”，快点炼化，一会还有一场大战呢，你行动不便，也没有我灵活，所以你要尽快把自己的状态提到最高，以防万一，有总比没有好，别墨迹了你快点吃，看又出来一个送死的，这次该论到我了，哈哈。

小蟒这回也没推辞直接吃了那颗内丹，然后盘起身来炼化内丹中的杂质，提取精华收为己用，长涛还在他后面帮他消化。

时间一点点的过去了，不一会小灰的连续击杀了4只巨狼，还顺便吃了二颗内丹，又分给了小蟒一颗，长涛也帮着小灰炼化内丹，当一切准备就绪的时候，他们三兄弟一起飞进了谷口，当他们飞到距离灵树50米的时候，同时躲近来一个小树林里，静静的观看灵树下的一群巨狼，发现在狼群的最前面分别站着二个人，看起来应该是着帮巨狼的首领，长涛看完这二人以后就开始兴奋起来了，因为他知道妖类或是兽类只有到元神期从能幻化人形，所以就是说，现在这狼群里有二个人是他长涛同等级别的高手，这如何不让长涛兴奋呢。

长涛说：“咱们再观察一会，要是动手的话，小蟒、小灰你俩负责外面的那些巨狼，我就对付那二个人，他二人可是我梦寐以求的切磋对象啊，我听我师傅说过，只要是妖类的修为和人类相当的话，那么他们的势力就很有可能在人类之上，所以这二个人就交给我了，你俩可千万别靠近他俩知道吗？”

小灰说：“大哥，他们要是一个人的话，你去的话打不过还能跑，但是你怎么一个人对付二个人啊那样太危险了，这样把，咱们给天蟒前辈传音让他过来帮忙怎么样，只有那样咱们才有胜算啊。”

长涛说：“我自有分寸，再说，我自从把师傅和天蟒前辈传给我的飞禽类法诀后，我发现他们之间应该有着某种联系，我今天正在拿他们俩个做实验，放心把，我是不会有事的，咱们先静关其变，先看看他们来了这么多人，是不是就为了这区区的88颗果子来的，要是的话，咱们的抢他几个就算了，要不是奔这个来的，那么绝对有好东西了，那么就是咱们的了，到时候谁也不给，谁抢就杀谁你们看怎么样？”

小蟒说：“大哥，你要是坚持不住，千万可别硬挺着，实在不行咱们就跑，咱们对着的地形比他们熟悉，咱们要是想跑，他们也追不到的。”

他们兄弟三人在这边正说着话，突然在灵树最上面的地方，散发出道道金光，这光芒让人都不敢直视，长涛用灵识一搜索发现，这也是一个果子发出来的光，不过这个果子和往常见的不同，因为平时结果子都结88颗，而着次却只结了一颗，当这个果子发光的时候，巨狼前面的那二个人都已经动身飞向那发出黄色金光的果子上去了。

长涛说：“行动，我去拦住他二人，那些小兵就交给你俩了，说完长涛就飞向了巨狼的首领，其实长涛的目标不是首领而是那颗发亮的果子。”

长涛的举动马上就引来了那二位首领和其它巨狼注意，巨狼们一同向长涛扑来，那二位首领飞快的飞向了果子，生怕这个果子被抢走是的，但万万没想到的是，长涛的飞行速度，要不他俩快的多。

就在那二为首领马上就要摸到果子的时候，一道紫光闪过，果子就不见了。

在看长涛，手里正拿这那果子呢，小灰和小蟒也正在和那些巨狼们打斗，但是巨狼根本不是小灰和小蟒的对手，不一会就死了十多只，这回他俩也不要什么内丹了，直接出杀招，把对方的内丹直接打碎，而巨狼却拿他俩没办法。

巨狼首领说：“你是什么人，敢动我们的东西，快点放下，我就饶你不死，你这个该死的修真者，你可知道我兄弟二人等着果子出现，足足等了八百年了。”

长涛一听，这个果子原来还是个好东西啊，那我就更不能给他们了。

长涛说：“谁说是你们的，我等这个果子已经等了快一千年了，这么说这个果子是不是就成我的了，再说了，谁拿到了，就是谁的，有本事自己上来抢。”

首领的其中之一说：“我是这个闪电天狼的大首领“白光”我旁边这个我二弟“白芒”请问这个朋友怎么称呼？”

长涛说：“我是吴长涛，旁边那二为兄弟分别都是我二弟，今天我们兄弟三人来此就是为了这个果子来的，谁跟我们抢都不好使，要么动手，要么你们就离开。”

白光听到长涛语气很强硬，说道：“那好，我和我兄弟就会会你，说完都向长涛扑来，他们俩的速度可比那些普通的巨狼快很多，但也没有长涛快，因为他俩都是元神初期，而长涛已经元神大成期了，根本没的比，不过他们上妖兽，自己的防御和力量都非常强悍，所以他们再没察觉到危险的时候，他们是不会轻易离开的。”

长涛正面对上了这二人，朗声说道：“你们俩听着，今天我心情好不想杀孽，你们俩个小小元神初期的妖兽马上离开，我放你俩走，要是给本爷爷惹急了你们所有的人谁也别想走。”（长涛这么说是为了给自己壮胆也是为了吓唬他们，不过很有效，他们二人没在上前，纷纷都站在了离长涛三米外的地方，紧紧的盯住长涛。）

第19章　千年仙果（下）
长涛看着有些效果，正在思索怎么办时，突然发现小蟒有危险，于是他也不管那么多了，直接催动法诀，提升元能量，口中默默念着口诀，只见紫光一闪，万千的剑芒一起飞向了巨狼们，由于事出突然，除了二为首领外，其他人都没发现，直接打个正着，战场上充满了惨叫声，再看战场，能继续战斗的不到二十只巨狼，剩下的重伤一部分，死了一部分，这一震撼型的杀招马上就帮小灰和小蟒减轻了不好负担。

长涛这么做就是为了能让小灰和小蟒没什么伤害，他也没了后顾之忧就可以放开手脚和他们大干一场了，刚才那一招是“烈焰飞翔和紫霞旭日”，长涛把这俩招用在了一起，也没有想到，效果会这么好，当他用的时候还不敢保证效果是什么样的呢，但是用完了却很满意。

但是可把那二位首领和其他的天狼吓坏了，首领白光首先发话道：“这位真人，小的有眼不识泰山请你放过我们把，这颗千年仙果我们不要了。”

长涛被他们的话说的一愣一愣的，其实长涛也不想打了，刚才他强行催动法诀已经消耗了很多元能量，要再战的话，他也没有把握，把他二人拿下，不过听到他们都这么说了，长涛就做个顺水推舟，说道：“好把，你们可以离开，但是以后不许再踏入这黑风山境内，如果答应就走，不答应就把命留在这里。”

白光听到肯放他们走，乐呵呵的说：“谢谢前辈，我们马上离开永不再踏入黑风山，说完带着手下就要离开，生怕长涛后悔。”

长涛说：“慢，我有话要问，白光你先留下，其余的人全去谷口等候。”

白光见留下自己，显的很害怕，也不知道留下他做什么，战战兢兢的问道：“前辈不知您叫小的留下有什么吩咐吗？”

长涛说到：“我只知道这树每十年结88颗灵果，每一千年结一颗仙果（其实长涛只知道每十年结一次灵果，至于千年仙果他就不知道了，他这是为了套话才所的）但是不知道着仙果有什么用处，你知道吗，快点告诉我，要敢说谎的话就别怪我手里无情。”

白光听完，原来是问我这个，朗声说：“前辈您有所不知道啊，这仙果紧次于莲花山脉的人参果啊，这果子是这聚灵树一千年的结晶，一千年就结一颗，这仙果，给死了不到一天的人吃了能利马复活，不管受什么伤就吃一个，都能立刻恢复，要是用它来修炼的话，能帮修炼之人，减少100年的修炼时间啊，这可是凡人界的仙果啊。”

长涛满意的笑笑，心想：“要不是你们来黑风山捣乱，我还真不知道这有颗仙果呢，正好把你们也赶跑了，也拿到个仙果，今天可真是一举两得啊，接着说，行了你走把，等明年结那88颗灵果的时候你过里一下，我赏你8颗，好了这没什么事了，你走把，以后不要再来了。”

白光一听不杀自己还给灵果，乐的屁颠屁颠的，说道：“谢前辈，谢前辈赏果，前辈我先走了一年后，我自己来，绝对不带人来了，您放心把。”

长涛依然的站在空中说：“恩，你走把，长涛看着白光慢慢的退出幽谷。”

小灰和小蟒欢快的飞到长涛身边，小蟒说：“大哥你刚才太威风了，看把他们吓的，我还以为咱们要恶战一场呢，没想到得来全不费工夫，说完朗声大笑，那个得意的劲啊。”

长涛说：“我刚才是强行使用的法诀，我是在硬称着呢，如果要再战的话，我还真不一定能全身而退呢，你们刚才也看到了，在这个世界上有实力的拳头硬的就有发言权，所以咱们在闯天下之前必须把实力修炼上去，不然走到哪都会让人欺负，你们俩听明白了吗？”

小灰说：“大哥我们明白了，我们这次回去也不再贪玩了，我们三个一起闭关，好好的修炼，对了大哥这个仙果你打算怎么办。”

长涛说：“那还用说吗，吃了它呗，不过呢我要分成四份，咱们三个加上天蟒前辈一人一份，也能帮助咱们提升修为，说不定你俩直接就能升到元神期，而我也能冲破元神到达降龙呢。”

小灰和小蟒听了这话都非常感动，小蟒说：“大哥还是你自己吃把，你的心意我们领了，如果这个仙果万一分开了就没有了效用该怎么办啊，小灰也符合道：对大哥你自己吃，我们不吃。”

长涛说：“你们俩说的是什么话，咱们三兄弟永远是有福同享的，怎么能让我自己吃呢，再说了要是没什么功效就没供销被，反正咱们今天也不是奔他来的，这是咱们的以外收获，就应该共同分享吗，那样才对吗。”

小蟒说：“那好，咱们就不推辞了，走，先找我爹去，然后就吃了它，也不走了就在我爹那修炼看看有没有可能突破玄关，说完飞起那胖胖的蛇身和小灰、长涛向后山飞去。”

刚到地穴旁就看到天蟒在地穴上面笑呵呵的站着，长涛首先站在天蟒对面问道：“前辈您不是要修炼吗，怎么还没去。”

天蟒说：“我让你们去对付闪电天狼的时候就知道这个仙果要出世了，但我没告诉你们，我一直留意着你们，要是你们有危险我就过去帮忙，要是没有就再这里等你们过来，长涛啊，你知不知道这个仙果是多少修真之人梦寐以求的灵丹妙药啊，你怎么还舍得把它分四份呢，你知道这颗仙果对你的修炼会起到什么帮助吗？”

长涛说：“我不知道，也不想知道，我只知道有好东西就要兄弟家人分享，自己一个人有什么意思，就算你天下无敌了，你身边没朋友，没亲人，那活着还有个什么劲啊，不管这个仙果对修真人有多么的重要我都不稀罕，要吃大家一起吃，要不吃就仍了。”

天蟒说：“长涛你知道吗，我就欣赏你这点，很多的人就是摆脱不了这个利益关系才弄的没朋友没亲人，你能这么做，我感到很欣慰，也对小灰和小蟒有你这样的大哥感到骄傲和自豪。”

小蟒说：“爹，要是分四份这个果子还有那么厉害了吗？要是没有就让大哥自己吃了把。”

小灰也说：“是啊前辈，要是不行就让大哥吃把。”

长涛说：“要吃就一起吃，不吃我就仍了，说完就拿起仙果就要往外仍”，天蟒赶紧阻拦说：“好了别胡闹了，这仙果就算你不吃，闻上一闻都对你修炼都有帮助，就更别说吃了，就算分了吃帮助也是很大的，尤其是咱们的修为不是很高，这么说把，这个仙果对咱们四人都有好处，但还是有人到了聚灵期了，吃这个就没什么用了，咱们就听长涛的把，要不他自己也不肯吃，这个仙果从结出来后的三个小时如果不吃的话，就自动化了，现在已经过二个多小时了，所以要马上吃了，不然化了可什么都晚了，正好我和长涛要突破元神期，所以呢给我俩一人一下半就好了，剩下的你们哥俩分了，好好修炼争取追上你们的大哥，好跟他一起去闯荡。”

长涛说：“对”就安前辈的意思办，那咱们就先下到地穴中把，然后给外面设一道防御结境，吃完后就可以好好的修炼了，争取早日能修为大成，那时候咱们三兄弟有要做这个世界的新主宰，哈哈。

天蟒说：“主宰啊，你们是别想了，不过有志向是好事，走，下去把，于是四人都飞身下去，天蟒在穴洞口处设了三道结界，后也下了。”

这时在石室里分别坐着天蟒、长涛、小灰、小蟒，他们刚刚吃了仙果正在自行消化和吸收，石室中非常安静，就这样这四人，默默的修炼着。

第20章　忘年之交
长涛正在炼化吃下的仙果，突然感觉自己进入了一个特定的空间，这空间里有很多奇怪的人和妖，长涛也不知道这里是那，但是能感觉到他们都是不真实的，而又很清晰，长涛不知道为什么？于是他想找个人问问，就顺着这个空间唯一的道路向前走去，不一会来到一间茅舍前，打量着这个茅舍，发现这个地方和这个空间有着明显的对比，因为感觉这个地方是不属于这个空间的，它的气息完全和这个空间隔离这。

长涛看了一会说道：“后学晚辈吴长涛求见，望屋中前辈现身一见。”

突然之间一个人站在了长涛的面前，这个人周身闪烁着五色的光圈，这个人打量了一下长涛说：“恩，是个好材料，你的师傅是那个门派的叫什么？”

长涛非常恭敬的说：“我师傅是平云宗，张真人，不知前辈可认识。”

这个人点点头说：“平云宗我是知道的，但你师傅的名字我就不清楚了，我看你的修为是不是快要到降龙了，修炼多久了。”

长涛说：“回前辈的话，晚辈马上就要降龙期了，从开始修炼到现在已经快20年了，请问前辈怎么称呼？”

这个人说：“你就叫我逍遥仙把，我是个没有特定去处的人，想去那里就去那里，今天我看见你在修炼，感觉你感悟天道的速度很快，就进入你的天道世界来瞧瞧，没想到你还能找出我，看来你与我还真是有缘啊，我本想如果我近来后，你不能发现我，我就离开，没想到你的观察能力很强，这样把你愿不愿意和我成为一个忘年交呢？”

长涛说：“承蒙前辈不弃，晚辈愿意，只是长涛不明白前辈为什么能进入我的天道世界呢？”

逍遥仙说：“别一口一个前辈的叫，怪别扭的，你以后就叫我大哥把，你问我怎么进入你的天道世界的是不是，那好，我就告诉你，我看你吃了那仙果后，我发现你炼化的速度比别人快，我就很想看看你的资质，所以就近来了，因为你吃的仙果是我以前种在那里的聚灵树上结的，所以不管是谁吃了我的果，我都可以进入他的身体或是天道世界，但是修为在我之上的除外，这回你明白了把。”

长涛说：“晚辈懂了，不知道这果树是您种的，但是这果子是我摘下来的，不关其他人的事，您要是想惩罚，就惩罚我一个人行吗，请您不要伤害其他人。”

逍遥说：“你这个小子，我看你资质不错，怎么这么俗气呢，一口一个前辈，你不累我还嫌烦呢，以后就叫我逍遥大哥，要是再叫前辈我跟你翻脸，知道吗？”

长涛马上回答说：“是逍遥大哥”，但长涛心想：“这个人怎么这么怪啊？”

逍遥说：“我很怪吗，你心里想的我全知道，以后和我在一起的时候，心里想什么就说什么知道吗，你要是不说我也知道你想什么呢，我有一套法诀叫做‘读心术’修为没有我高，我随时都能知道他在想什么，所以你想对我说什么就直接说。”

长涛吓了一跳赶忙说：“大哥我知道错了，兄弟再也不敢了，长涛忙叉开话题，大哥不知道您是那个门派的，你是什么时候种下的这棵仙树。”

逍遥说：“我的门派说了你也不知道，我的果树嘛，应该种下几千年了把，具体时间我也不记得了，我看你修炼的速度很快，但是修炼的攻法很一般啊，你不觉得吗。”

长涛说：“可能由于小弟是刚接触的修真的原因把，有点井底之蛙的感觉，没什么见识，不过我今天和一群闪电天狼打斗的时候，却发现我的法诀威力很大，不过很消耗元能量，当时我以为是我的修为不够高，但现在听大哥这么一说，我确实感觉我的法诀不是很好。”

逍遥说：“不是很好，是根本不好，你知道吗，你们平云宗在莲花山脉一点地位都没有，要不是有莲云宗的照顾，早就灭门了，一代就那么几个弟子，而且还是别的门派不愿意要的，你想想那样的人资质能好到那里去，象你这样资质的人，就算是现在的平云宗主都不如你。”

长涛很震惊，怪不得师傅不愿意留在莲花山脉，原来是因为他在那里没什么尊严，才不怕危险的来到了这边的大陆当神仙，长涛说：“大哥你跟我说这么多难道有什么解决的方法吗，还是你想让我早点放弃现有的法诀，去修炼比较霸道的法诀。”

逍遥说：“聪明，我感觉以你现有的资质去学习平云宗的法诀实在是浪费，如果你能学到好的法诀，那么你的修为会更上一曾楼，只不过想忘掉从前的法诀会很难，如果强行的废除你的功力会很麻烦，弄不好就变成废人了。”

长涛说：“那就算了把，再说师傅对我有知遇之恩，我不能做对不起他的事，我看这事就算了把，如果修炼慢的话就一点点来，如果法诀不好的话，如果我有能力我再改正，我就不相信我平云宗一直要寄人篱下。”

逍遥说：“你的决心我很佩服，但是你的理想很难实现，你想想要想把一个不完整的法诀变成完美的法诀，那需要的不仅仅是时间和经历，更多的是需要对各种法诀的了解，以及天道的领悟程度再加上一点点运气才能研究出一套完整的法诀。”

长涛说：“就是不容易我才这么做，要是容易的话我就不做了，你想啊，是人都能做到，那就不是独一无二拉，我要做的就是前无古人，后无来者，要么就不做，要做就做最好。”

逍遥说：“没想到你还挺掘，这样把，我给你提个建议，你去常识着学习别派的法诀，然后再把自己门派的法诀给融合，那样的话，你所创出来的法诀将是一套很完美的法诀，不过你要知道的是，创造一套完善的法诀，是要经过不段的运用和不段的演戏的，也存在着一定的危险，要是弄不好自己就要吃苦头了。”

长涛说：“大哥你的建议我接受，你知道吗，之前我师傅和天蟒前辈给小灰一套飞禽的修炼法诀，那时候小灰无法正常学习，只能由我一点点的解释给他听，由于我要帮他解释，我就自己先行修炼了一下，发现有很多的修炼地方都能和我的法诀相配合，那时候我不敢去尝试，怕走火入魔，后来的一段时间，在我不段教小灰的同时，我也经常的练习，没想到的是我竟然也能使用飞禽类的法诀，而且我发现如果有能力能把这套法诀和我的法诀相结合的话，那么这套法诀会是什么样连我也不敢想象。”

逍遥说：“隔门如隔山，现在的修真之人、妖、魔、兽只要是修炼了，就不可能再去修炼别的种族的法诀了，因为他们彼此都很仇视，谁都没有想过要把法诀相结合，所以都不知道这个好处，没想到的是你一个凡人界的小小修真者却会把他理解，这可能就是上天对你的眷顾把，你自己要好好珍惜，不要把世俗的观念放在心上，要把大胆创新的理念发挥的淋漓尽致知道吗。”

长涛说：“大哥，小弟受教了，但是谁愿意把他们的法诀教给我呢，尤其是妖界和魔界他们都是对人类有这仇视的，我想跟他们学，还不底把我杀了啊。”

逍遥说：“如果你不嫌弃，大哥可以先教你一套我在仙界自创的仙诀，名为《龙翔变》这套法诀讲究的是大开大合，刚猛霸道，和你平云宗的《紫华旭日》正好是一柔一刚，如果你能先把这二套法诀相结合，那样的话，你将成为新的宗师，你愿意吗。”

长涛考虑很久大喜的说：“大哥，小弟愿意，象您说的不用太在意什么观念了，重要的是敢创新，敢学习才能成为一个新的宗师，我还有我的理想呢，我不能就这样的活着，要活就活个轰轰烈烈的，不能太顽固了，大哥您现在就教我把。”

逍遥说：“现在还不行，因为你的同伴马上就要醒了”，他们要是都醒了见你不醒，该着急了，这样把等你把他们安顿好了以后再进入天道，那时候我再教你，现在你的赶紧坐下，我帮你把剩下没炼化完的灵气炼化了。

只见逍遥双手捏成了莲花形，右手放在左手上，青光一现直接在长涛的头顶盘旋，不一会青光消失，逍遥对长涛说：“我先走了，等你安顿好后，别忘了进入天道来找我，只要你进入天道大叫我的名字，我就会出现了。”

第21章　神秘地穴
当长涛从炼化仙果中醒来的时候，已经是第三天的晚上了，长涛是最先醒来的，他没有马上起来，他的脑中还在回忆着与逍遥见面时的情景，长涛在感叹：“我什么时候才能练到逍遥大哥那个层次呢”等我把手里的事情全部安排好后，我一定好好的跟逍遥大哥学习，争取早日能超过他，早日完成我的梦想。

长涛发现自己已经突破了降龙期，只是现在还不是很稳定，需要巩固一段时间，长涛看其他人都没有醒来，于是又进入修炼中，巩固着自己的基础，这时发现天蟒也从入定中醒来，而且他也已经突破了降龙期，他的情况和长涛一样，都是需要花时间来巩固一下基础，而他马上又进入了修炼状态，小灰和小蟒都没有醒来的迹象，证明他俩还需要很常时间的炼化，所以长涛也不是很着急。

时间穿梭，转眼之间半个月过去了，在这段时间里，长涛和天蟒都把降龙处期巩固了，小灰和小蟒也醒了过来，他们俩同时达到了元神初期，但还没有完全巩固，由于不是自己修炼的是吃了助长功力的仙果，所以短时间内还无法正常变化人形。

长涛说：“我和天蟒前辈都已经把降龙处期巩固了，你们俩要好好的吸收地穴中的灵气争取早日能幻化人形，我和天蟒前辈就下地穴中看一看下面究竟放这什么，小灰和小蟒你俩就留在安心的修炼知道吗。”

小灰和小蟒正在惊喜自己终于达到了元神期，所以也没坚持要跟去，就这样长涛和天蟒打算下去一探究竟，小灰和小蟒就留着上面安心修炼。

长涛和天蟒一切都准备妥当后，又把小灰他们周围设了几道防御结界，才安心的下去，他二人刚从上面往下跳的时候，都用灵识查探了一下，感觉没有危险了以后才一起向下面飞去。

正下降中，长涛不段的用灵识查探周围，并与天蟒背靠背的缓缓下降，当快要到最下面的时候，长涛为了以防万一又发出了数道灵识查探，确认没有危险的时候才降落地面。

长涛首先看了看四周，发现了一个由地脉中散发出的灵气柱，这气柱正是平时供应天蟒他们修炼的地脉灵气穴，在这气柱的后面有一道石门，石门是镶在墙里的，长涛和天蟒同时奔着石门走了过去，一起打量着石门，发现石门上画着一副图案，是一头青龙与一只头虎在抢一把武器，武器是一把很象刀的武器，在武器的周围有着一圈圈的白光，看起来非常的诡异。

天蟒说：“这头白虎很想是传说中的白虎妖王，但这头青龙又是什么妖呢，我没听过，走咱们进去看看把，于是就想去推着石门，刚摸到石门的时候，从石门传来了一股无法抵抗的弹力，直接把天蟒弹了出去，飞出很远才站稳，天蟒非常的疑惑，询问长涛的意思。”

长涛说：“天蟒前辈，您先别急，如果这里面这么好进的话，您的师傅就不会让你等到你降龙期的时候再近来，这里面绝对有着不同寻常的东西，只是不知道怎么才能打开这门，咱俩先找找看有没有什么机关之类的东西，我想这门要不就是有机关，要不就是这图案讲诉着一个玄机，咱们先看看再行动把。”

二人找了很久也没发现什么机关之类的东西，这时长涛正全神贯注的看着图案，总觉得这图案好象在诉说着什么，但又不知道怎么诉说，长涛不段的用灵识来探测着石门，突然发现在长涛二人的头顶处有一发光的东西，于是长涛就抬头看着头顶，发现了一个手掌大小的石印，石印成反手状长涛在想为什么这里有一个手印，但长涛马上联系到了一个问题，就是在石门上图案的上方也有一个同样的手印，只不过这个手印是正手印，长涛反复的琢磨这一反一正，就把自己刚发现的事情告诉了天蟒，天蟒听后想了很久说：“师傅去莲花山脉前告诉我要是发现手印的话，就用我们自己的法诀按照降龙期的修炼路径印上去就可以。”

长涛听完就明白了其中的含义，那就是想打开这门就必须需要天蟒他们独有的修炼法诀，要不然谁也别想打开这石门，于是长涛就和天蟒说：“前辈既然知道了怎么开启这石门，那咱们就快点行动把，我为你护法，说完长涛站在了天蟒的后面，为天蟒护法。”

天蟒点头说：“那好我马上就用本门的法诀开启此门，说完就双手抬起，嘴里念着咒语，大喝一声，只见天蟒周身番起淡淡的白光，与他一身青色有着鲜明的对比，右手放在了石门上，左手放在了头顶出，整个人成一个大字型，当双手同时接触到石印的时候，石门发出轧轧的声音，正在慢慢的开启，天蟒见状大喜，又催动法诀想把石门快点推开，但他一加快，石门反而慢慢的关闭起来。”

长涛说：“前辈不可着急，要一点点来，不能用强，要顺着手印的深浅来催动法诀，那样才能更快的开启石门。”

天蟒按照长涛的嘱咐，只看石门一点点的开启，这次天蟒没有着急，让石门一直开到能进人时候才停止催动法诀，天蟒慢慢的收回元能量，石门也不再动了，等天蟒从上面下来的时候，对长涛说：“走”，进去。

长涛跟着天蟒走进了石门，发现里面是一个石室，空间很大，中央是一个桌，石桌上摆放着三把武器和一个石盒，三把武器分别是一把长剑，一把战刀，和一对锤子。

长涛和天蟒走上前去，打量着武器和石盒，长涛没有去留意武器，反而用灵识查探石盒，发现灵识根本就进入不了石盒，长涛就询问道：“天蟒前辈，您师傅走时说没说这石盒里放的是什么东西啊为什么我用灵识探测不了呢。”

天蟒说：“我师傅也没说，不过我想既然能放在这里一定是好东西把，先不要动，先观察一下再说把”，长涛仔细的观察着石盒，用手想去触摸有下石盒，当手摸到石盒以后，突然一声巨响把整个石室震的微微颤动，一头青龙从石盒中飞出，怒视着长涛和天蟒。

天蟒和长涛一发现从石盒飞出的青龙就马上站在了一起，进入了战斗状态，但青龙并没有进攻只是看着长涛二人，长涛不敢大意，因为长涛用灵识查探到了这青龙是真实存在的，而且修为要比长涛高很多，所以长涛现在很紧张的看着青龙。

青龙突然幻化成人形，是一个中年男子，一头青色头发，一双眼睛闪闪发光，魁梧的身体，给人一种霸起十足的感觉，让人绝对站在他们面前的是神不是人，这时青龙说：“我已经300年没有从石盒中出来了，看你们的样子一个是人类一个是我们青龙类的啊，你们怎么会走在一起的。”

长涛非常的惊讶，心想：“青龙”我是人类，那青龙就是天蟒前辈了，怎么会呢，天蟒前辈明明是一头千年巨蟒啊，怎么回是青龙呢，长涛百思不得起解。

第22章　传承记忆
天蟒听到这头青龙说他也是青龙的时候也非常的震惊，赶紧询问道：“请问前辈，不知您为什么说我也是青龙，我一直是一只蟒蛇啊，晚辈不明白还想赐教。”

青龙说：“那是因为我把你们给封印住了，所以你们不知道知道究竟是什么，等我把你们的封印解除以后，你们就会幻化本来面貌了，我这么说你明白了把，我的族人只有到了降龙期才有资格见我，我才可以给我的子孙解除封印。”

天蟒一听这话，顿时蒙了，问道：“那这么说您是我的祖先了，不知道您为什么要这么做呢。”

青龙说：“按照家族的排行，我不算是你的祖先，但是我却是你爷爷辈的，我在族里是家族的大长老，你问我为什么封印你，现在你已经到了降龙期了我也可以告诉你，不过我先问问你，这个人类和你是什么关系，为什么你能带他下来。”

天蟒说：“回大长老的话，这个人是我儿子的结拜大哥，他和别的人类不一样，他从不歧视妖类所以这次我下来就把他带来了，他也是降龙期的，我想多一个人就多一分力量。”

青龙说：“原来是这样啊，不歧视妖类的人类是很少见的，不错，我喜欢，说完哈哈大笑。”

长涛说：“晚辈吴长涛见过前辈，您和天蟒前辈谈话用不用我回避一下。”

青龙很满意长涛的做法，点点头说：“不用了，既然你们是朋友，我也没什么好隐瞒的，不过你既然听了，必须答应我，不能把这个事告诉任何人，知道吗？”

长涛说：“晚辈知道了，就算是至亲晚辈也只字不提。”

青龙说：“很好，我比较喜欢守信用的人”，转头对天蟒说：“我就从咱们第一代祖先说起把，咱们青龙族的第一代祖先是和白虎妖王属于同一时期的妖兽，他们从人界一直到妖界都是在一起修炼，等到了大成期的时候，他们争夺妖王的宝座，由于白虎妖王使诈赢了青龙祖先并把青龙祖先打成中伤，青龙祖先当时为了躲避白虎妖王的追杀逃到了凡人界，直接幻化了一头青色巨蟒，由于伤的比较严重，已经不能活的太久，所以找到了这里，安静的静修，把事情都告诉了子孙们，让他们以后小心白虎妖王，于是青龙祖先把子孙们都封印住了，不到降龙期不解除封印，因为到了降龙期才能修炼家族的传承法诀，等到祖先把一切事情都交代完了后，就在这黑风山底坐化了，所以你们修炼的时候会发现从地底下往上冒灵气，那就是祖先死前弄出来帮助子孙们修炼用的，只要有人到了降龙期就可以下来找家族长老为他戒除封印，让他继续修炼。”

咱们家族在莲花山脉有一个妖族，实力比较雄厚，等你去了莲花山脉后就到那里报到，那里的人都要努力的修炼，争取早日升到妖界，好为祖先报仇，我这么说，你应该明白了把，其实你的师傅就是你的父亲，只是他没有让你叫他父亲。

天蟒听完眼睛有点湿润了说道：“大长老照您这么说，咱们青龙族的第一代祖先是被白虎妖王害死的，咱们族人就是要为祖先报仇对吗。”

青龙点点头说：“没错，等咱们族里有实力和白虎妖王一拼的时候，咱们就要完成祖先没完成的使命成为妖界之主，所以每一个族人都必须努力的修炼，争取早日飞升妖界。”

天蟒说：“老祖宗您赶紧把我的封印解除把，我要马上修炼本族的法诀争取早日完成族里的大业给祖先报仇，让白虎妖王付出代价。”

青龙说：“有决心是好事，不过不要盲目的去把自己暴露出来，那样会给族人带来灾难的，到现在为止白虎妖王还以为咱们早已经灭族了呢，所以在没有和白虎妖王正式开战的时候，千万不能暴露你是青龙一族的知道吗？”

天蟒说：“老祖宗放心，我知道了，我一定会好好的隐藏自己的，我会按照族里的安排等到有实力的时候再把自己的全部实力拿出来奉献给族里。”

长涛听了这么久也听出来了点端儿，心想：“原来天蟒和小蟒是青龙族的后裔啊”真是没想到啊，等我有能力的时候我一定要帮助天蟒前辈报仇。

这时青龙说：“我现在就为你解除封印，但有三件事你必须要记住，第一、你不能随便使用族里的法诀，第二、不能随便与人结仇，第三、在你的子孙没有到降龙期没有去莲花山脉与族里汇合的时候不能告诉他们族里的一切信息，如果你能做到，我现在就为你解除封印。”

天蟒跪下说：“弟子紧记大长老教诲，一定不会把这三件事忘了，如有泄露天诛地灭。”

青龙对长涛说：“年轻人，你先到外面等下，我要为天蟒解除封印所以有一些东西不方便让你知道，一会好了我叫你。”

长涛知道这不是他应该在的场合所以很知趣的说：“正好我也绝对这很闷，我先出去等天蟒前辈，说完就直接走了出去。”

青龙对天蟒说：“这个人类的资质非常好，既然你们是朋友，等以后说不定他还能帮到族里呢，咱们开始把，首先你把所以的妖能量都聚集到丹田里去，然后我帮你解开封印，那时候你就拥有了传承记忆，在传承记忆里你会了解咱们族里的一切信息，也会了解族里法诀的应用。”

天蟒按照青龙的话去做，慢慢的将自己的妖能量全部的聚集到了丹田中，只感到丹田的空间有点不够了，好象要破开丹田一样，非常的不自在，忙说道：“大长老我好难过啊。”

青龙右手一挥，青色光芒从他手指中射出，围绕着天蟒来回旋转，渐渐的青光消失在了天蟒的身上，青龙把右手放收了回来，说道：“好了，你的封印已经解除，你要彻底的去了解传承记忆，所以我先不打扰你了，你好好的感悟把，等什么都明白了就出来找我，我现在出去和人类的小朋友聊聊天去。”

这间石室中只剩天蟒一个人坐在那里慢慢的感悟着家族的传承记忆，慢慢的理解着家族的历史和法诀。

第23章　交谈
长涛从石室中出来以后，一直留意着那副龙虎图，看了很久还是没什么头绪，直到青龙长老从石室中出来从转移了注意力。

青龙说：“天蟒在领悟我族中的传承记忆，咱们就在这里等他把，你叫长涛对把，你看了这么久的图，有没有看出什么东西来呢。”

长涛说：“晚辈是叫长涛，前辈也可以这么叫，我看这图看了很久，发现这位青龙前辈在跟这头白虎好像是在争夺这把武器，不知晚辈是否猜对，还请前辈赐教。”

青龙满意的点点头说：“不错你理解的很具体，这图正是我青龙一族的祖先和白虎妖王争夺象征着妖王身份的斩月刀，他们就是为了这把象征着妖王的武器，才弄的不死不休的，但祖先最后还是被白虎妖王暗算了。”

长涛说：“前辈不用伤感，我感觉天道循环，只是还不到青龙族掌管妖界的时候，等到了合适的时候青龙一族自然的就成为了新的妖界之主了。”

青龙说：“你也不用安慰我，我活了这么久，一些以前没想开的事情，现在已经想开了，所以我只能延续着我们青龙一族的血脉，不让其段根就行了。”

长涛说：“那就很好了，等我有能力的时候绝对会帮助青龙族的。”

青龙用赞许的目光看着长涛并说：“象你这样的人类我还真是头一次见到，你就不怕你这样做会引来其他人类的反对吗。”

长涛说：“我不怕，因为我感觉在这个宇宙中，凡是有生命的那大家都可以一起生活，也可以交朋友，不应该有那么多的隔阂，所以说，别人我管不了我也不想管，我只做我自己，也不用别人来教，我知道什么是对，什么是错。”

青龙说：“好样的，你这个人类还真有意思，不过你的血性我很认同，世界上没什么不可以的，不怕你不做，长涛啊，你修炼多久了，练到降龙期很不容易把。”

长涛说：“不瞒前辈，我从一开始到现在修炼还不到30年呢，我修炼只有在元神期到降龙期的时候没有那么快的突破，剩下的都很自然的就突破了，不过我很幸运，在我没有突破降龙期的时候，被我在后山幽谷的聚灵树上，摘了一颗千年仙果，就这样着仙果的功效一举突破了元神进入了降龙我总感觉我很幸运。”

青龙说：“修炼速度这么快，你小时候是不是吃了什么灵丹妙药或是有人帮你疏通了经脉。”

长涛说：“没有啊，我只是在达到金元期的时候吃了八颗培元丹，剩下的都是自己修炼的。”

青龙说：“照这么说，你的资质和对天道的感悟还真是万中无一啊，你要好好珍惜上天赐予你的这身好皮囊啊。”

长涛说：“前辈，您放心，我会的，我还有我的目标，不管遇到什么困难我都要克服掉，我要用我自己的实力完成我的梦想我的目标。”

青龙说：“目标”你的目标是什么啊，能说说吗？

长涛说：“没什么不能说的，其实我的目标很简单但又很遥远，那就是修炼到能与鬼界之主一较长短的修为，那样我才能救出我在鬼界的父亲，让他从获新生。”

青龙说：“这个目光真是很遥远，不过不要紧，世上无难事，只怕有心人嘛，你只要坚持不懈的去努力，克服一切困难，我想你总有一天能完成你的目标的。”

长涛说：“我也不是很着急，凡是要讲究顺其自然，我想只要努力了，就算不成功，至少我曾经奋斗过，对了前辈我想请求您一件事行吗？”

青龙说：“有话就说把，既然咱们能相遇就是缘分，我要是能帮我一定帮你。”

长涛说：“前辈您见多识广，我想让您看一下我结拜的二弟他是属于什么飞禽类的妖兽。”

青龙说：“这个嘛，我只能在这里看，我不能出去这个地穴，因为族里有规矩说在这里的长老不能随便出去的，你要是能让你那兄弟进来就好了，不过必须要达到降龙期，不然就话，在从下面下来时，那气压就会活活把他压死。”

长涛听完心想：“怪不得我和天蟒前辈下来的时候没什么危险呢”原来是气压呀，虽然没有什么危险，但要是有一个人没达到降龙期的话，那么这个人就完了，难怪说不到降龙不准下来呢，长涛对青龙说：“那前辈他就在上面和小蟒修炼呢，你能不能用灵识探测一下，这样不算违反您族里的族规把。”

青龙说：“这个到是不能算，好把，我就探上一探，要是我知道的话我一定告诉你。”

长涛说：“谢谢前辈。”

青龙发出了二道探测灵识，不到一会的时间青龙收回了灵识对长涛说：“这个小鸟不应该说是鹰但他很特别，象鸟又象鹰的，但好像和我青龙族一样也是属于妖王级别的妖兽，如果是妖王级的妖兽飞禽类的只有一种那就是铁血飞鹰，但铁血飞鹰不张他这个样子啊，我还是不懂，看来我的见识也很一般啊，对不起啊长涛我帮不了你了。”

长涛说：“没有关系，虽然还不知道小灰属于什么飞禽类的妖兽，至少知道了一点线索，这样也算是收获了，谢谢前辈。”

青龙说：“我也没帮上你什么，不用谢我，不过你这个二弟很可能是个变异妖兽。”

长涛说：“什么是变异妖兽，晚辈不明白，请前辈赐教。”

青龙说：“变异就是只一个种类的妖兽和另一个种类的妖兽相结合出来的后代，被称之为变异妖兽，不过这种妖兽也分好和好，要是先天机能好的话就会拥有二种妖兽的优点，要是先天机能不好的话那就是一只很普通的飞禽类妖兽，甚至于连普通飞禽妖兽都干不上。”

长涛说：“那前辈您能看出来，他是先天机能好，还是不好呢。”

青龙说：“妖兽的种类不一样，它所表达的观念也不一样，如果他是普通的变异妖兽，那么它的修为将不是很高，但它要是先天机能好的妖兽，那么他就应该在降龙期到伏虎期之间感悟到父亲种类或是母亲种类的法诀，也就是我们所说的“传承记忆”，可是他拥有传承记忆的话，那他就是先天几能好的变异妖兽，然后要是在不灭期才感觉到父母留给他的“传承记忆”的话，那么他就是传说中的“超级变异妖兽”不过传说中也有一种“超级变异妖兽”，这种妖兽是亿万分之一存在的，也就是说亿万对夫妇才能培养出一个超级变异妖兽，如果有这种妖兽的话，那么他将是妖类的终极霸主。”

长涛听了这么多，也长了很多的见识，对青龙说：“谢谢前辈告诉晚辈这么多知识，不知道天蟒前辈什么时候能够完全领悟完传承记忆。”

青龙说：“本族的人领悟传承记忆的速度是很快的，哦，你看他不是出来了吗。”

第24章　离别
当天蟒从石室中走出来后，长涛就发现天蟒的气质甚至正个人都变了，变的凌厉了，不象以前那么和蔼了，长涛说：“天蟒前辈你还好把，我看你的气质都变了。”

天蟒稍微笑了笑说：“我很好，只是现在有了传承记忆，不能象以前那么混混恶恶了，现在我的记忆中有了明确的目标和仇恨，我要为祖先报仇，让自己更加强大，长涛在这边小蟒就拜托给你了，我马上就要去莲花山脉接受族里给我安排的任务了，所以在人间麻烦你这个做大哥的照顾小蟒。”

长涛说：“天蟒前辈您放心把，小蟒是我的兄弟，我会好好照顾他的，到是你到了那面千万要小心不要随便暴露身份，等小蟒也去了莲花山脉后，我就送他过去和你相见。”

天蟒说：“恩，很好，小蟒跟着你我也放心，这样我走的就没有后顾之忧了，我现在才明白我师傅也是我父亲为什么不告诉我他就是我父亲的原因了，他怕舍不得我，也怕我在人界呆不下去，才没有和我相认。”

青龙说：“大男人都别婆婆妈，天蟒你到了那里以后就会有族里的长老给你从新按照族谱赐予新的名字，等到了那边后好好的修炼，好了，不说了，你现在也已经完全领悟传承记忆了，我也该回我的石盒中了，你去那石床上选一把武器把，人界就剩下你和你儿子，所以还有三把武器你选一把，你儿子选一把，那剩下的一把，那就要看看谁有这个缘分了。”

天蟒说：“是，长老，于是天蟒走向石床拿把那把剑那了起来，对青龙说：长老我可以用这把剑吗？我比较习惯用剑。”

青龙说：“这把剑名为：（断肠剑），剑长三尺三寸，宽一点二寸，是精铁加断肠石炼制而成，是一把中品的灵器，要好好珍惜，等你为族里力了战功以后，自然会有长老赏赐你高级灵器。”

天蟒说：“弟子记下了，我会好好珍惜的。”

长涛说：“天蟒前辈那咱们回去把，青龙前辈咱们后会有期。”

青龙说：“恩，咱们会见面的，等这个小蟒去了‘莲花山脉’我也会跟去的，到时候咱们又见面了，现在小蟒已经元神期了，最多也就再等二百年。”

天蟒说：“大长老那弟子就先走了，您自己多保重把，长涛咱们上去把。”

青龙含笑的目送着天蟒和长涛离开，当看到天蟒和长涛向上飞去的时候才回到石室里进入了那个沉默的石盒。

长涛和天蟒上来后，发现小灰和小蟒还在修炼中，并没有醒过来，于是长涛就坐在了石床上对天蟒说：“前辈您是不是等小蟒醒了以后再走啊。”

天蟒说：“我最多等到明天，因为从这里到‘莲花山脉’要经过两千万里，而且途中很可能遇到危险，所以不难耽搁了，他要是明天能醒过来最好了，要不醒不过来那就要等他去了莲花山脉的时候，我父子二人再相见了。”

长涛暗暗的想：“真希望小蟒能早点醒过来啊”那样就可以和天蟒好好的道别了，不过或许不让小蟒看见天蟒走，也许是一件好事把，长涛此时很矛盾。

天蟒对长涛说：“想什么呢，咱们短暂的离别，正是为了下次的相遇”，所以不要太伤悲，天下没有不散的宴席，如果明天小蟒还没有醒来，你就替我告诉他一声，让他好好修炼，争取早日能到莲花山脉找我，让他自己多保重自己，告诉他，他现在已经是一个要自立的大人了，不能太依赖别人了。

长涛说：“您的这些话我会和小蟒说的，不过我感觉您也不用这么急着走把，最起码你要亲自和小蟒说一声啊。”

天蟒说：“不是我不想等，是因为只要有人达到了降龙期去见了传授传承记忆的长老，那么在莲花山脉那边的长老就会知道又有一个族人完成了传承记忆的阶段，所以就会着手安排这个人的一切，包括他的名字，地位，和日常工作及任务，我这样说你就明白了把，他们都这么忙，我能闲下来吗。”

长涛说：“哦”原来是这样啊，希望小蟒他能在明天早上醒过来。

外面的天慢慢的黑了下来，大雪纷飞，大地一片白芒，但小蟒还是没有醒来，再有二三个小时就天亮了，要是小蟒再不醒来，他就要在一段时间内再也见不到他的父亲了。

外面的天刚刚放亮的时候，在地穴中修炼的小蟒和小灰同时从身上发出了彼此的光芒，小灰是蓝色的，小蟒是青色的，只见这二团光一直照到外面，持续了好一会才慢慢收敛，当所有的光芒全部消失的时候，地穴中的小灰和小蟒同时变成了人形，只见小灰是一个拥有灰色头发的青年，身高七尺，尖脸大眼睛，但眉毛却是五彩的，看上去有点怪，但又给人一种很霸气的感觉。

小蟒却是一头的青发，和天蟒一样，只是小蟒却是红色的眼睛，炯炯有神，身高八尺，圆脸，这二人往着一站就给人一种很怪异的感觉，因为他俩的容貌实在是有点特异。

长涛见他俩醒了过来说：“小蟒你可算醒了，你爹天亮的时候就要去莲花山脉了，你要是再不醒来，你爹就走了。”

小蟒还在喜悦中没有完全的醒过来，但听长涛这么一说，马上就清醒了，忙问道：“爹，你要去那里。”

天蟒说：“爹要去莲花山脉了接受任务，所以天亮就出发。”

小蟒说：“爹你去莲花山脉接受什么任务啊，莲花山脉有你认识的人吗？能带我一起去吗？”

天蟒说：“我要去找我师傅他们，因为象咱们这样的妖兽等到了降龙期都要进入地穴去了解门规，所以一了解完就要马上的赶往莲花山脉报到。（天蟒并没有告诉小蟒传承记忆的事，因为那是不允许的）也不能带你去，因为你还没有达到降龙期，你必须要达到降龙期才有资格下这个地穴，等下去后你要是能通过考验你才能去莲花山脉找爹，所以你在人界要好好修炼，知道吗？”

小蟒好像有点懂了，对天蟒说：“爹那您放心的走把，我和大哥他们在一起不会有事的，我也会好好的修炼争取早日能与你相聚，我不会让您失望的。”

天蟒说：“这才是我的好儿子呢，爹相信你能够做到答应爹的事情，爹在莲花山脉等着你和你大哥他们。”

这时天已经亮了，天蟒站起来说：“好了，天亮了，我也该走了，你们要好好照顾自己，长涛你是大哥要照顾好你的二个弟弟知道吗。”

长涛说：“前辈您放心把，我会的，你就安心的走把，我答应你我们很快就会过去找你。”

小蟒由于是第一次离开天蟒带着哭腔说：“爹您一路保重啊。”

天蟒说：“男人流血不流泪，不许哭，你们就在这好好修炼把，咱们就莲花山脉再见把，说完御剑朝着东方飞起，并大声说道，短暂的离开就是为了下次的相遇，你们自己多保重把，我走了。”

长涛他们兄弟三人挥手向天蟒告别，也同时告诉自己要努力修炼争取也能早日去莲花山脉。

第25章　人界缘尽
长涛他们三兄弟送走了天蟒以后，一个个的都无精打采，长涛为了不让小蟒过渡悲伤，就转移他们的注意力，长涛说：“小灰，你现在有把握能把小蟒打败吗？”

小灰说：“不是我吹啊，打他就跟玩似的，划他就跟船似的。”

长涛说：“你就是在吹，你现在和小蟒属于同一个级别的，还不一定谁能打过谁呢。”

小灰说：“不信咱们就试试看，于是对小蟒说，小蟒你敢不敢和较量一下呢。”

小蟒也对小灰的话很不服气，怒冲冲的说道：“来就来，谁怕谁啊，我能输给你，你做梦去把。”

长涛说：“那好，我来给你们当裁判，谁输了给我们弄一顿好吃的，如果你们俩没有问题，比赛现在就开始，长涛说完就飘身闪到一旁”，长涛传音告诉小灰说：“小灰”，你一会和小蟒打下手不要太重了还要故意输给他，不要让他因为天蟒前辈的走而太过悲伤了，要让他赢，从而忘记天蟒前辈走的事。

小灰说：“大哥你放心把，我会让小蟒赢的很光彩的，你就看好把。”

现在小灰和小蟒已经能幻化人形了，他俩分左右而站，二人都储试待发，小灰抢先出手，只见小灰嘴里念着咒语，身体一下就飞到小蟒的面前，左手前伸，抓向想蟒的面门，右腿抬起踢向小蟒腹部小蟒见小灰来势很猛，也做出了防御的措施，只见小蟒右手高举，打向小灰，左腿横扫踢向小灰右腿膝关节。

场上二人上来就尽展所学，把能用到的动作法诀都一一展示演变出来，近身攻击，体能对抗，都很激烈，最后在小蟒的一个飞射盘鹰盘住了小灰这场战斗方告结束，理所当然这场比赛小蟒获胜了。

小蟒说：“怎么样，我赢了把，哈哈，看你以后还敢不敢跟我嚣张。”

小灰说：“这次是我大意了，等下次看我怎么收拾你的。”

长涛说：“既然是小灰输了，那么现在就请你赶紧去打点晚餐把，哈哈。”

小灰嘟囔着嘴说：“去就去”，等我下次赢了就让小蟒，于是小灰气咕咕的找吃的去了。

长涛看见小蟒已经没有先前那么悲伤了，就走过来说：“小蟒，你现在有什么打算没有。”

小蟒说：“大哥，我想赶紧修炼，希望能早日达到降龙期早日和我父亲相见，你呢，大哥你有什么打算吗。”

长涛说：“我打算先去下飘雪山脉，等修炼到了伏虎期以后在去莲花山脉学习剩下没有学习的法诀，也希望早日能把修为练到大成，早日把我父亲从鬼界接回来，让我们一家人能早日团聚。”

小蟒说：“那大哥带我和小灰一起陪你去飘雪山怎么样，也让我们历练历练，咱们一起修炼一起进莲花山脉，你看怎么样。”

长涛说：“那当然好了，不过，去飘雪山之前我想先静悟一次，让我的法诀更加精粹一些，那样到了飘雪山后，遇到什么危险也就不用怕了，你和小灰也是刚刚到达了元神期，也该好好的静悟一下了，好为了去飘雪山脉做打算啊。”

小蟒说：“那就这么办了，等小灰回来以后咱们就回地穴中静悟，等把实力巩固好了以后再动身去飘雪山把。”

这时天色马上就要黑了，小灰从远处飞了回来，双手都拎着食物，有果子有肉，很丰盛，小蟒接过了小灰手里的食物，放在了长涛架起的火堆旁，这三人围起来而坐，小蟒也不要去飘雪山脉的事跟小灰说了一遍，小灰也非常的赞同。

在地穴中分别坐着三个人，这三人就是吃完饭进来静悟的长涛三兄弟，他们都在感悟着天道，理解并消化着法诀，并加以运用。

其实长涛说静悟只是个借口，他是想通过这次静悟再次进入天道，好见见他的大哥逍遥，想从逍遥那里把他的法诀学来，所以才找了个静悟的借口，不过这次静悟对小灰和小蟒会很有用处，所以长涛打算在去“飘雪山脉”之前做一次静悟，来让他俩把实力再次提纯巩固。

当长涛把六感全部关闭的时候，慢慢的感觉着天道，随着不段的演变，元神终于进入了他的天道世界，还是原来的场景，只是这次没有看见上次的房子，不过长涛没有着急，因为他感觉到了一丝很熟悉的气息，这气息就是逍遥仙的气息，长涛跟随着逍遥的气息慢慢的向前行走，当走到气息根源的时候，长涛看到了一个和自己一摸一样的人，这个人很向长涛，但是在长涛的眼里，长涛知道他根本不是自己，只是一个修为高强的人，把容貌变化成了他的样子，长涛没有吃惊，只是感觉很奇怪逍遥大哥为什么要变成自己的样子。

长涛说：“逍遥大哥是你吗，没人回答。”

长涛又叫了几声依然没人回答，这时长涛想起了逍遥临走前和长涛所的话：“当你再进来天道想找我的时候，就对着天空大声叫，逍遥大哥，我就会出现了。”

于是长涛对着天空大声叫道：“逍遥大哥，我是长涛，我来找你了，当喊声一消失，那个和长涛张的一摸一样的人也慢慢的消失了，当长涛想再次喊的时候，一道洪亮的声音打断了长涛的思绪。”

“长涛你可算是来了，让我等的好辛苦啊。”

说话的人正是长涛的逍遥大哥，“逍遥仙。”

长涛看见了逍遥说：“大哥，我最近有事情耽误了。”

逍遥说：“我刚才正在睡觉，所以没听见你进来啊。”

长涛说：“睡觉？”咱们修真之人还需要睡觉吗？

逍遥说：“当然不用了；但是这个世界如果不睡觉就不会有梦，如果没有梦那活着就没意思了，就象你们三兄弟一样，修真之人也是可以不吃东西的，但你们还是吃了，所以说，修真的人可以不吃不睡，但谁也没有规定修真之人不能吃和不能睡，明白吗，你知道吗，其实睡觉也是一种对天道的感悟，所以说，世上没有什么事是不可以的，也没有什么事是绝对可以的。”

长涛说：“逍遥大哥，我这次来是想跟你学习，你那套法诀的，不知道你什么时候交给我啊。”

逍遥说：“那好，你先盘膝坐好，左手指天，右手指地，气归丹田，全身放松。”

长涛按照逍遥的指示在坐好传授前的准备。

逍遥在长涛的对面也坐了下来，同时也做了和长涛一样的动作，逍遥用仙识把修炼法诀的过程和一些功法的使用全部传送到了长涛的脑中。

逍遥对长涛说：“这就是我的《龙翔变》法诀了，一共分四个部分，每一个部分又分上、下俩曾修炼。”

长涛说：“不对把，逍遥大哥，我们修炼的层次都是八个部分啊，你怎么给我的是四个部分啊。”

逍遥说：“那是你们人界的修炼法诀，至于仙魔妖界就是凭借着对天道的感悟而修炼法诀了，有的人还是按照人界的法诀层次创造法诀，有的人就按照对天道的感悟来创造法诀，所以都是不一样的。”

就象是，仙，魔，妖，鬼这四界的法诀都是当年“盘古大神”给特别创造的，他们的法诀就是分四个部分你不要小看着四部分，这每一部分都包含着不同的领悟，功法，同时也可以根据修炼之人的特点，武器的功法将其改变，总体概括就是四句话：感悟天道，顺求自然，“天地无级，万法归一。”

长涛说：“我懂了，逍遥大哥，也就是我也可以根据我个人的特点来改变任何一种法诀，我会好好修炼的，你放心把。”

逍遥说：“儒子可教也”，以后一切的一切都是需要你自己去开发和创造的，你的未来回是什么样的谁也无法预料，所以自己去努力把，好了，咱俩在人界的缘分已经尽了，等到仙界再会把，记住，我的《龙翔变》法诀和你的《紫华旭日》法诀属一柔一刚，好好把握说不定你很快就会超越我呢，再见了，说完一闪而去了，只留下长涛在那里呆呆的出神，在口中轻轻念道：“逍遥大哥你在仙界等我，我会马上就和你相见的，你自己多保重把。”

第26章　双法合一
长涛送走了逍遥后，一个人在自己的天道世界中默默的站立，思索着以后见面的时候，“如果在仙界见面的话，那会是什么样呢”想要到仙界就必须好好的修炼，于是就坐在了地上，慢慢的修炼起逍遥传给他的龙翔变来，“因为与人界正常的法诀不一样，所以长涛马上按照人界的方法修炼”那就需要长涛自己去一点点的摸索和突破了，不过还好的是每一个部分分上下，所以长涛就把上、下分成了一、二，这样的话，就可以与人界的法诀一致了。

首先长涛用自己的灵识先把整个龙翔变用自己的意识探索一遍，然后从第一阶段“龙飞凤舞”开始修炼起来，感觉这整个《龙翔变》法诀给人的就是一种极为霸道的法诀，如果不下点苦功夫根本就不能和《紫华旭日》联系到一起，所以长涛慢慢的收敛心神，全身心的投入在了这一项别人不敢去尝试的创造中。

长涛先把自己的《紫华旭日》的前二部分，也就是“后天和先天”期的修炼法诀融入到了《龙翔变》的第一阶段“龙飞凤舞”中，使其一起修炼，想看一下效果如何。

在慢慢的引导“后天和先天”和“龙飞凤舞”往一起融合的时候，长涛发现，只有将二种法诀中的一柔一刚按照次序相互旅顺出来，才能将起融合，但就是相互旅顺适应的那个阶段是最难修炼的。

长涛不厌其烦的一次次反复的试验演练，也不知道经过多久的时间，长涛非常兴奋的跳了起来，大喊道：“我终于成功了”长涛想着法诀的运行方式，分别从长涛的二只手发出了二种截然相反的元能量，只见左手发出的是一只火龙，刚猛异常，右手放出的一股柔力，防御有加，长涛非常清楚，现在虽然能同时用左右手使出二种不同的法诀，但是还不能高兴的太早，因为现在使用的时候还不是很完善，还要继续的改造和演练，才能达到接近完美的效果，于是长涛又坐了下来，继续的去思考怎么样才能让法诀做到完美。

一次次的演练，一次次的失败，时间随着长涛的不段练习，而飞快的过去，一道灵识传入了长涛的脑中：“大哥，我是小蟒，我和小灰同时感悟到了元神期的大成，需要很长的时间用来静修，所以大哥你要是有什么事，你就去先办，我和小灰也不知道什么时候能够醒来。”

长涛回答说：“你俩就安心的修炼把，我也在修炼，我也不知道什么时候能修炼出关，告诉小灰谁要是早先醒来，就为其他人护法，知道吗。”

小蟒说：“好的，大哥，那你慢慢修炼把。”

长涛和小蟒通完话后，又默默的进入思考中，这一次长涛没有象前些次那么着急的使用法诀，而是不段的在脑中演练，“因为刚才长涛怕小灰和小蟒醒来后着急”所以才没有象现在这么安稳的静悟，不过现在好了，小蟒和小灰马上要突破元神大成期，所以长涛也不用着急了，因为长涛知道突破元神大成期是需要很久的时间的。

时光流逝，转眼一年过去了，长涛还是坐在原来的地方慢慢的思索着，长涛双手在胸前来回比划，脑中还在想着法诀怎么运用，又过了一会，长涛大笑着站起身来，自言自语道：“终于能完全融合了，真是不容易啊！”

只见长涛双手平伸，左手手掌向上，右手手掌向下，双手交错，双手掌，掌底贴在一起，嘴里念着法诀，突然从左手飞出一道旋转的火龙，右手放出一股旋转的水凤，这一火一水相交在一起，成旋转之势飞向前方，长涛对自己说，终于完成第一阶段的融合了，真是太兴奋了，真想找个人好好的切磋一下。

长涛心说：“这么久了，也不知道小灰和小蟒怎么样了，我也是该了解我这长久的闭关之日了，于是长涛的元神回到了肉体，缓缓的睁开眼睛，发现小灰和小蟒还在修炼，于是长涛独自一个人站了起来，向外走去。”

这是一个皓月当空的夜晚，长涛站了一个山崖边上，慢慢的回想着小时候的事情，什么都不懂，现在长涛张大了，也有了自己的思想，长涛对自己说：“要是我早生下来几年，父亲就不会死，也就不会离我们而去了，也许这就是命把，人一定要顺应天道，不能逆道而行，所以我只能按照我的思想去理解并开创属于我自己的天道了。”

长涛想着想着就想起来了在大陆上的母亲和兄长，回想起那时候母亲总抱着自己来回走动，兄长们都带着我去游玩，那时候真是很好，说实话我还真有点想念他们了，等小灰他俩醒来后，前往飘雪山脉之前，一定要回家去看看母亲和兄长他们，等所有的事情都了解以后在去飘雪山。

也不知道师傅现在怎么样了，身体好不好，真的很想念你们啊，一道灵识传入了长涛的脑中，“大哥你在那呢，我是小灰，我从静悟中刚醒来，小蟒还在静悟呢，哈哈。”

长涛说：“你醒了，怎么样达到元神大成了吗。”

小灰说：“恩，达到了，就是现在元能量还不是很稳定，不过再修炼几日，巩固一下就好了，我现在已经闭关了一年了，所以也不是很着急再修炼，我想放松一下心神再巩固，大哥你在那呢，快回来啊。”

长涛说：“好，我马上回去，你在地穴中等我，说完就飞身而起，向地穴的位置飞去。”

小灰刚和长涛通完灵识后就发现小蟒也醒来了，就对小蟒说：“我已经到大成期了，你达到了吗。”

小蟒说：“你都达到了，我还能达不到吗，简直是在说废话，说完就对小灰说，大哥去那里了。”

长涛说：“我这不是回来了吗，说完从地面上直接飞了下来，对小蟒和小灰说，恭喜你们俩啊，历经了十年的苦修，你俩终于达到了元神大成期了，怎么样你俩还需要多久才能完全巩固大成期的实力，我想等你俩完全巩固以后，咱们就动身前往飘雪山，因为这里的灵气已经满足不了我的需求了，所以我要马上去那里修炼，等我到了伏虎期的时候，你俩也许也到了降龙期了，那时候咱们三兄弟就可以一起前往莲花山脉了。”

小蟒说：“我也就是几天就可以把实力巩固，最多三天把。”

小灰说：“我也最多三天就能把大成期完全巩固。”

长涛说：“那好三天以后出发前往飘雪山脉，但去飘雪山脉之前，我想先回家看看，你们俩陪我一起回去怎么样。”

小灰和小蟒异口同声的说道：“那当然好了。”

长涛说：“那好，你俩现在就抓紧修炼把，我为你俩护法，三天以后就出发。”

第27章　回家（上）
三道流光直线飞行，一个青年说：“小蟒敢不敢跟我比比谁飞的快”，另一个青年说：“虽然你是飞禽但我也不怕你，比就比，接着对另外一个人说，大哥，你参加吗，那个叫大哥的说，好啊，看谁先飞到吴家的领地，预备“开始”，刷，刷，刷，三道人影全部朝着东方飞射而去。”

不用问，这三人正是赶往吴家的长涛三兄弟，他们在黑风山把地穴给封印住，同时在地穴里设了九道结界，防止有外人入侵，三人收拾好各自的物品，陪同长涛赶往吴家与长涛家人相距，然后在起程一起去“飘雪山脉。”

三道流光在一座气势雄伟的城墙外停了下来，长涛对小灰和小蟒说，到了这就是我的家，走，进去，于是三兄弟都从飞剑上下来，同时向城门方向走去，到了城门前，门卫上前对三兄弟说：“你们是什么人，这个是吴国的主城，不是什么人都能随便进去的。”

小蟒和小灰同时眉毛皱了一皱，如果这要不是大哥的家，按照他俩早就给这个门卫点颜色瞧瞧了，但是没办法，这是他们大哥的家，也就是说这个门卫也算自己家的人了，所以他俩谁都没有知声，但长涛却说：“这里是我自己的家，难道我连门都没有权利进吗。”

门卫说：“请出试你的身份证明”，霸王有令，“如果是吴家自己人就必须出试证明”否则不能放行。

长涛无奈，长涛也不愿意一般见识，长涛想他们也是尽忠职守，不能怪他，还要奖励他，于是长涛对门卫说：“你认识这个吗？”长涛拿出了供奉殿也就是现如今“长老阁”的令牌，往门卫那一伸。

门卫一看，身子马上站的笔直，对长涛说：“长老大人你好，您几位请进，我马上就去通知霸王。”

长涛说：“不用了，我知道怎么走，你继续站你的岗把，说完带着小灰和小蟒朝城内走去。”

“嘎嘎，大哥，没想到你拿的那个什么牌的这么管用啊，能不能给我和小灰也弄一个，也让我威风一下”小蟒得意的说。

小灰说：“我才不要呢，要威风也不能在凡人的眼前威风，要是能在修真界威风一下那就好了，那才是咱们最想看到的，你想啊，你在修真界往那里走，都能投来众人崇拜的目光，那才是我想要的，想想都能让人热血沸腾。”

长涛的眼中闪过了一丝光芒接着小灰的话说道：“没错，咱们好好修炼，争取在修真界闯出自己的天下，让世人所敬仰。”

长涛三兄弟在勾画着美好的未来，但他们的脚步并没有停，不到一会他们三人来到一座宫殿前，要说这宫殿，那就是二个字“气派”，长涛带着二人就往里走，但是有人门卫挡住了他们的去路。对他们说，你们是干什么的，知道这是什么地方吗，没事就快走，要不然就把你们绑起来，知道吗。

小蟒不满的说：“大哥，你们家的人还有完没完啊，动不动就来这套，这要不是你的家，我早就揍他们了，真烦人啊。”

长涛说：“小蟒，你就担当一下好不好，他们也有自己的责任，于是对门卫说，告诉你们管事的就说我是长老阁的吴长老，让他去禀告我大哥也就是吴国的国王，告诉他就说他三弟回家了。”

那个门卫一听，“妈呀”原来是霸王的三弟啊，还好刚才没有向他动粗，要不然自己可有罪受了，他赶紧对长涛三人说：“长老”我马上就去通报，您在这稍等一下，说完飞奔一样向内堂跑去。

长涛对小灰和小蟒说：“走不用他们通报了，咱们直接飞进去，于是三人御剑直接朝宫殿飞射而去，剩下的门卫都张大了嘴巴，非常的吃惊，他们做梦都想象长涛他们一样能在天上飞，所以他们都很崇拜修真者。”

再说长涛他们三人，长涛在飞行间直接用灵识搜查母亲和大哥二哥的准确位置，现在的他是伏虎处期，他一个灵识就能把整个宫殿全部包围，所以他很快就搜查到了家人的准确位置，一个花园，一个老妇人怀中抱着一个女婴，在老妇人的周围，围着很多的人，在这些人当中有一个小男孩特别的显眼，他正在练武，再看这个小男孩一身紧身衣，“身高六尺，头扎方巾，浓眉大眼，方脸，高鼻梁，给人一种英气逼人的感觉”，右手拿剑，正在舞动着，旁边的众人不时的传来喝彩声。

长涛发现他的母亲，大哥，二哥，全部都在这里。

长涛直接象这群人飞了过来，而在场的人都没有感觉到，长涛三人站在了空中，长涛没有直接下来怕吓到这里的人，于是站在空中，朗声说：“母亲，大哥，二哥我回来”，他刚说完，在花园中的众人全部抬起了头看向声音发出的位置，当老妇人看见长涛的说，双眼含着泪直接的站起来说：“我儿你终于回来，在老妇人说完以后，二个男人直接上前说：三弟你回来了。”

长涛直接从空中飞了下来，奔着老妇人就扑了过去，在老妇人在身前跪了下来，对老妇人说：“母亲孩儿回来了，说完了就要给老妇人磕头。”

老妇人赶紧把长涛扶了起来，仔细的看着眼前自己的儿子，眼中中全是慈爱的目光，对长涛说：“这些年你过的好吗。”

长涛说：“我很好，只是有时候很想念母亲和大哥二哥。”

这时那围首的二个人走了过来对长涛说：“三弟你可算回来，这些年可想死我们了，来让大哥看看”，于是长涛走到了这个人的身边，对这个人说：“大哥，这些年你和二哥还好吗。”

第二个人说：“三弟我们都很好，就是很想念你了，这回好了，你回来了，咱们一家人可以团聚了，接着问道，那二位是你的朋友吗。”

长涛说：“他们俩是我的结拜兄弟，于是把小灰和小蟒叫了过来，对他俩介绍到，这二位是我的大哥和二哥，那位是我的母亲，小灰和小蟒赶紧向这三人行礼，长涛的家人赶紧还礼。”

这时长涛的大哥回头说：“飞飞，过来，来见你们的三叔，这位就是我经常跟你说的，我们吴国的骄傲，一个传奇人物，仅仅用了十年左右的时间就修炼到了金元期的那个三叔。”

这个小男孩对着长涛说：“三叔你好，我叫吴龙飞，是你的侄子。”

长涛看着这个小男孩说：“哈哈，我都有侄子了，于是接着说，那母亲抱着的女婴是谁的孩子啊。”

大哥说：“这个小女孩是你二哥的孩子，名叫，吴凤娇，咱们兄弟的下一辈是龙字辈和凤字辈。”

长涛点点头说：“恩，我看飞飞的骨骼很好，是个练武的材料很不错，大哥，你真有福啊。”

大哥说：“咱们别在着站着了，走，回我寝宫说话，于是一群人都走向了霸王住的寝宫，在寝宫里分主次依次落座，霸王并对下人说，传我口令，让膳房背宴，我要给我三弟接风。”

第28章　回家（下）
一个金碧辉煌的大殿中，坐满了吴家的高级人员和吴国的大臣，每个人都非常的高兴，因为他们都知道，这个吴家传奇一样的人物，三公子在外修炼多年终于回来了。

每个人都在畅饮，长涛他们三兄弟更是举杯就干，小灰和小蟒大呼过瘾，那是因为他们在黑风山上修炼根本就没喝过酒，感觉这酒闻着很香但喝下肚子里却是辣辣的，很奇怪，但也很爽。

但是吴家的人看见他们俩这么喝酒，就象看怪物一样的看着他俩，更是把宫殿里的下人忙呼的够戗，因为他们俩喝的太快，一坛子酒不一会就喝完了，下人们都有点忙不过来了。

这时长涛对他大哥说：“大哥，我师傅去那里了，怎么还没看见呢。”

大哥说：“张真人在闭关，他在闭关前告戒我们说，不准任何人去打扰他，因为他要从金元期冲刺元神期，所以你回来的事，我没敢叫人去打扰他。”

长涛说：“哦，那我就等师傅修炼完了后，我再去见他把”，于是又问道：“大哥，咱们的族人是不是也应该修炼啊，如果想的话，我可以先把正宗的法诀传给你和二哥，然后由你们来传给下面的人。”

大哥一听乐了赶紧说道：“那太好了，我们虽然在修炼，但是没有什么用，因为我们练的只能强身健体，不能象你和你师傅一样，长生不老，如果你能交给我们的话，我还真是要好好的感谢你啊。”

长涛说：“大哥咱们都是一家人，你怎么总这么客气啊，再说了，你们要是能拥有永生的能力，那么咱们一家人才能永远的在一起啊，你说是不是。”

大哥说：“那母亲呢，她这么大年纪从来没修炼过，她还能修炼吗，母亲可没什么基础啊。”

长涛说：“母亲那，我会帮忙的，我能让母亲直接进入修炼，而且我会给母亲从新练制身体的，这个你不用担心。”

大哥说：“你要是这么说我就放心了，对了三弟，你现在是什么修为了。”

长涛说：“我现在是伏虎初期。”

大哥非常惊讶的说：“什么，你都伏虎期了”，他可能是太震惊了所以声音有点大，把所以人的注意力全部的投象了这边，他们都想知道放生了什么事，能让他们的国主这么震惊。

长涛说：“大哥你别这样，好象我是个怪物似的。”

大哥说：“你本来就是个怪物啊，短短三十年不到你就能修炼到伏虎期，我的天啊”，张真人都修炼一百五十多年了才刚刚要达到元神期，你说你不是怪物是什么，这回所有的人都知道了这个传奇的人物又一次的为吴国创造了一个奇迹，一个不到四十岁的修真者竟然达到了伏虎期，乖乖还真是变态啊，他们在震惊之余还不忘把这个惊人的消息传达出去，好让吴国所有的人都知道，吴国的三公子是一个神一样的人物。

在长涛被万人注目的同时，小灰和小蟒他俩也都被众人投来了崇拜的目光，这下好了把小灰和小蟒乐的都没法形容了。

长涛说：“大哥，这也没什么的，你不用这么惊讶把，咱们吃饭把，我都饿了，长涛想拿别的话题把他们的注意力分散了，但没有想到的是”，这个时候飞飞说话了：“三叔，修真的人还用吃饭啊。”

“扑，长涛查点把饭吐出来，完了传帮了，还是让一个仅仅九岁的小孩给传帮的，你说这丢不丢人，给长涛弄的脸都红拉”，忙道：“修真的人当然不用吃饭，但是我还是比较喜欢吃饭，这个就要看个人的爱号了知道吗。”

飞飞说：“哦这么就是说，我修真的话，我也是可以吃东西的，也可以不吃东西对吗，那一般是吃东西的人多还是不吃东西的人多呢。”

长涛无奈了对飞飞说：“这个我也不好回答，因为我到现在为止还没有接触过几个修真人呢。”

飞飞还想说，但被他父亲也吴国的霸王所打断，“飞飞，你先玩去，我有事情和你三叔说”，于是又问长涛：“那你以后有什么打算吗。”

长涛说：“我这次回来就是要看看你们，然后我打算去飘雪山脉去修炼，等到了伏虎后期我就打算‘去莲花山脉’游历了，我要朝我的目光前进，一步步的前进，说完这话长涛的目光中闪烁着耀眼的光芒。”

大哥说：“长涛你的目标是什么啊，能跟大哥说说吗。”

长涛说：“师傅说，只要修炼到能把鬼王打败的程度，就能去鬼界把父亲救回来，所以我的目标就是修炼到及至，争取能把父亲救回来，让他从返人间，与我们团聚，那时候咱们真是完完整整的一家人了。”

大哥听长涛说完含着眼泪对长涛说：“三弟没想到你有这么大的理想，你就按照你的目标干把，大哥和全家人都支持你，我相信父亲在九泉之下也是这么想的。”

长涛说：“大哥，我会的，你就放心把，家里的人都要摆脱你照顾了。”

大哥说：“家里你就放心，我会好好的照顾他们的，你打算什么时候起程赶往飘雪山脉。”

长涛说：“等交完你们法诀以后我就走，因为这里的灵气已经不能被我所用了，飘雪山脉的灵气正好可以补充这一点，早去一刻，就能早点修炼一刻。”

大哥说：“这么急啊，那好把，你有你的事情，我也就不多掺杂了，我相信你会做到的，因为你拥有都是我吴国的传奇人物。”

这时大殿外来了一人，说到：“我说怎么这么热闹呢，原来是我的好徒弟回来了”，不用问这个人就是长涛在闭关的师傅“张真人。”

长涛赶忙站起来说：“师傅，您什么时候出关的。”

张真人说：“我刚刚出关，就发现在大殿里有三股很强大的气息，所以我就过来看看，没想到竟然是我的好徒儿回来了”，说完哈哈一笑，走了过来。

长涛赶紧让坐，等全部落座后，众人一顿问候，张真人更是惊讶的说，没想到我一百五十多年的修炼都赶不上我的徒弟，真是惭愧啊。

长涛说：“师傅，您不要这么说啊，要是没有你的话，又怎么回有我今天的成就呢，所以说我有今天的成就全是您这个师傅的功劳。”

这顿饭一直持续到凌晨才算结束，众人全部回去休息了，在以后的几天里，长涛交给大哥和二哥修炼的法诀，这法诀就是张真人传给长涛，长涛又传给了他的家人，然后长涛又用自己强悍的实力硬是将他母亲的骨骼从新塑造了一遍，在接连的几天里，长涛把所有的事全部的处理完了。

这一天，长涛来到大殿中，把他的家人全部的叫了过来，并对家人说：“明天就打算前往飘雪山脉修炼，今天是跟各位告别的，众人一翻告别后，长涛的母亲和家人包括张真人在内的一群人，挥手向长涛三兄弟告别，就这样长涛三兄弟向飘雪山脉进发了。”

第29章　飘雪山脉
在这个地球的最北边，有这一片山脉，山脉四周足足有500万公里的面积，这座山脉四季下雪，整座山脉连绵不段，一片白茫茫，雪花跟着风儿的吹动而四处飘散，灵气非常充足，但是寒气逼人，没有元神期的修为也只能在飘雪山脉的周围活动，要想进入核心地带，必须是元神中期的修为，所以飘雪山脉，很少有修真者出入，因为这里太冷了，在凡人界很少有修炼到元神期的高手，只有一些隐世的高手在这里修炼。

一天在这座山的脚下来了三个人，三个少年，这三个少年不用问就是长涛他们三个，长涛脚踏青云剑，小灰直接飞行，因为他是飞禽类，即使没有武器，也可以凭借着自身的修为飞禽，而且速度很快，小蟒的原身是青龙，所以速度也急快，当他们飞到“飘雪山脉”的脚下时，他们都停了下来，一起注视着这座文明以久灵气十足的连绵山脉。

长涛说：“赶了这么多天的路终于到达了飘雪山脉了，这里还真是很传说中的一样冷啊，不过这里的灵气在四周就比黑风山的充足，看来在核心的地方灵气一定很充气，足够咱们修炼到伏虎期的，小灰小蟒你俩有没有什么不适应的地方，要是要的话，咱们先不着急进入核心地带，等你们什么时候适应后咱们再进入核心地带，千万不要逞强，否则伤到了元神可就不好了。”

小灰说：“大哥，我没事，一点事都没有，就是不知道小蟒行不行。”

小蟒说：“就你那样都行，我会不行，开玩笑，说完用鄙视的眼神看着小灰。”

小灰说：“看什么看，再看我就揍你。”

长涛轻轻的摇了摇头心想，“他们俩是不能安静了”，于是对他们俩说：“好了不要闹了，我再说一遍，要是感觉不适应，就等适应进入，要是适应咱们现在就进入，这里的面积宽广，进入需要很久，同样出来也要很久，所以你们谁也不要逞能，知道吗，要是在里面出了什么问题，咱们都没有地方躲，所以你们必须告诉我真实的感觉。”

小灰和小蟒一起说：“大哥你就放心把，我俩强壮的很，不会在中途倒下的。”

长涛说：“天色马上就要黑了。咱们现在不适合进山，等明天天亮的时候再进去把，既然你俩这么说，我也就放心了，等明天一早咱们就进入，直接到核心去找个适合修炼的地方安顿下来。”

小灰说：“对，就这么办了，我去找个能吃的东西，大哥你和小蟒找个能休息的地方把。”

小蟒说：“你找吃的，从咱们正式修真就不用吃东西，只是嘴里没什么味道的时候吃一些果子就行了，我看你是找机会偷懒，还差不多。”

小灰说：“臭小子你找揍是不是，那你去找点果子来，我和大哥找地方休息。”

长涛说：“好了，你俩呀，整天就是吵也不嫌累，还是按照原来那么办，小灰找吃的，小蟒和我找地方休息。”

长涛说完，他俩就按照长涛说的而行动了，临走时小灰还对小蟒说：“你等着，等我回来好好收拾收拾你，叫你给我嚣张。”

小蟒说：“来就来，谁怕谁啊，以前就是我的手下败将，以后也是，你是超越不了我的。”

长涛照着小蟒的屁股就是一脚说：“走，往南走，找地方去。”

小蟒嘟囔着说：“你怎么不踢小灰啊，踢我干什么啊。”

长涛说：“他跑的快，等他回来我就踢他，现在咱们快点去找地方。”

长涛和小蟒往南走去，走了一会突然发现一个草房，只是时间太长没人居住过了，不过，也能将就一下，所以长涛和小蟒一起进入了草房了，到里面一看，这哪还是房子啊，整个一个漏天的围墙啊。

小蟒说：“这里除了能挡点风外，什么都干不了，这破地方，于是小蟒对着草房的一个支架就是一脚，一声轻响，半个草房应声而到，吓的小蟒直接飞身到了外面，长涛也跟了出来。”

长涛走到小蟒的面前照屁股又是一脚说：“你看看你，好好的房子，你一脚就踢没了，去赶紧把房子倒塌的地方支起来，这方圆几里就这么一个草房，天都黑了，咱们对这又不熟悉情况，就在这住一晚把，好好的休息一下，这些天咱们一直忙着赶路，都没有好好休息过。”

小蟒揉着屁股说：“我那知道这房子这么不结实啊，要知道我才不踢呢，塌了还要我去修，真郁闷啊。”

长涛说：“罗嗦什么，快点干，谁让你无缘无故的踢房子来着，长涛刚说完，灵识就感觉小灰回来了，于是看向了小灰飞行的方向。”

小灰以急快的速度达到了长涛的跟前，手里面捧着一些白色果子，对长涛说：“大哥，这果子非常好吃，而且比黑风山的聚灵果的灵气还多，不过一棵树上就18颗果子，要不然能多摘点。”

长涛一听来了兴趣，就注视着这些白色的灵果，这果子通体白色，微微发着白光，圆形，有点象苹果，但又象橙子，所以长涛对小灰说：“象这样的果树，一共有多少颗。”

小灰说：“就这么一颗，而且还非常隐蔽，要不是我曾经总是去采摘聚灵果我也就不会发现这颗灵树，这颗灵树被将近400颗的参天大树围绕着，一个不留心你就发现不了。”

小蟒忙完了，从草房里走了出来，一听有灵果还比黑风山的好，就跑了过来，对小灰说：“快点把果子给我几个，这可是好东西啊。”

小灰说：“刚才是谁跟我凶来的，我不给，于是拿了一个自己吃起来，又给了长涛6个灵果，就是没有给小蟒。”

小蟒说：“我错了还不行吗，快点给我把，求求你了，大哥帮忙求情啊。”

长涛对小灰说：“好了别逗他了，看他搀的，就先原谅他把。”

小灰说：“那好把，看在大哥的面子上，我原谅你一次，要是你以后再对我凶，我以后有什么好东西都不给你了。”

小蟒一听，给果子比什么都强，于是不管小灰说什么，他都乐呵呵的答应。

小灰看小蟒很听话于是就给了小蟒6颗果子，对小蟒说：“我逗你玩呢，18颗灵果，正好咱们三兄弟一人6颗，来吃把，于是三个人进入了草房吃起了，不知名的灵果。”

三个人在草房里谈天说地的，不到一会他们就把6颗灵果吃完了，长涛说：“趁着现在灵果刚刚吃下，咱们就修炼把，正好能把灵果的灵气吸收，说不定还能增长点修为呢，等明天一早就正式进入飘雪山脉，开始咱们的修真之路把。”

第30章　飘雪仙府（上）
第二日一早，长涛带着小灰和小蟒就进入了“飘雪山脉”，一路上他们三人慢慢的飞行，因为第一次进来，不知道有什么凶险，所以长涛告诉他俩一定要一点点的飞行，等完全了解了以后在全速前进。

飞行中小灰和小蟒总是在打打闹闹，长涛就一边飞行一边用灵识探测有没有危险，突然发现前面五十里处有三股元神后期修为的人，于是长涛赶紧叫住小灰和小蟒对他俩说：“别闹了，前面有三个元神后期的人，咱们去看看他们是什么人，怎么也在这里修炼。”

小灰说：“走过去看看，不行就灭了他们”，反正我和小蟒都是元神中期，大哥是降龙中期，咱们也不怕他们。

小蟒说：“灭就灭，我最喜欢打架了，因为我的法诀就是要在战斗中修炼才有很好的效果。”

长涛说：“咱们先别急，看看他们有没有别的人，说不定有高手呢，先看情况，你们俩谁也别去招惹他们，听见没有，人不犯我，我不犯人。”

小灰和小蟒同时点点头，因为长涛是他们俩的大哥，也比他俩的修为高的多，所以不管什么时候他们都听长涛的。

当他们三人马上就要靠近那三的人的时候，对方三人也发现了小灰和小蟒，但没有发现长涛，很简单他们的修为不够，所以没有发现长涛，当这三人发现小灰和小蟒的时候，他们三个人就向这边飞了过来。

双方的人在一座冰山前遭遇了，对方三人当看见长涛的时候，非常的惊讶因为他们三人谁也看不透他，所以三人中的一个年纪看起来很大的人对长涛报拳说道：“前辈您好，不知道您来这飘雪山脉干什么（不管是在修真界还是别的地方，这个世界就是一个强者为尊的世界，你有实力你就是神，没实力就是垃圾）。”

长涛看了看三人，于是对那个人说道：“我兄弟三人，到这里修炼，路过这里发现这里有人，所以过来看看，你们是那个门派的，来这里干什么。”

那个人对其他二人用灵识说：“看看他是不是冲着飘雪仙府来的”要是的话，就告诉长老，让他老人家过来把这个人给收拾了，其他二人同时对他人说：“好的”，于是那个人对长涛说：“前辈，晚辈是青云宗的，我师兄弟三人这这里一直修炼，我叫曹得，这为是师弟柳飞，那位大师兄张亮，不知前辈是那个门派的，是否能够相告。”

长涛说：“原来是青云宗的，我是平云宗的，我叫吴长涛，带这我二位兄弟前来此地修炼，因为这里的灵气很足。”

曹得说：“吴前辈您好，敢问你现在的修为是。”

长涛看他一脸的恭敬样，就对他说：“我现在是降龙中期的顶层。”

曹亮对他的师兄柳飞传音说：“象他这样修为的人根本就不用来这里修炼，在莲花山脉修炼要比这样的灵气强十倍，看来他是奔着“飘雪仙府”来的，咱们要注意此人，你赶紧联系长老，让他老人家过来帮忙，要不然咱们就白来了。”

柳飞说：“好的，我马上传讯给长老，师兄你先拖住他，给长老赢得时间，你在探探他，看看他是不是真的是奔着仙府来的。”

曹亮对长涛说：“那好，前辈我们还要修炼，您自便，说完和其他三人就飞走了。”

长涛点点头于是带着小灰和小蟒也朝核心的地方飞去，在途中小灰对长涛说：“大哥，我看他们不象好人，要不要去把他灭了。”

长涛瞪了他一眼说：“不要动不动就要灭了谁的，你能对付他们三人中的那一个，你现在连自保的能力都没有，你拿什么资本说这话，想灭认识人必须要有那个实力，要不然都是空话，听见没有。”

小灰吐吐舌头说：“好了，我说着玩的，大哥你也不用这么认真把。”

长涛说：“小心祸从口出，你是什么修为他们是什么修为，你说的话，人家用灵识就能查到，所以以后要是有比你级别高的外人在，就少说话，等咱们有更高的实力的时候，咱们才能说这样话，知道吗，要不然就要别灭。”

小灰这次低下了头对长涛说：“大哥，我知道错了，你别生气了，没有下次了。”

长涛说：“我也不是生气，但咱们现在真的没有那个实力，再说人家是青云宗的要比我的门派强很多，在没有更好的实力之前，咱们在他们面前屁都不是，所以咱们就要低调一些，等咱们有了很高的实力的时候咱们才能象别人一样威风，突然长涛发现在飘雪山脉的核心地带有很多人，分布在四周好象在找什么东西，又用灵识搜查的时候发现刚才碰见的三个人正在跟踪长涛他们三个，于是长涛停了下来对小灰和小蟒说，咱们先不能进入核心了。”

小蟒和小灰一起说：“为什么不能进入核心啊，不进去咱们怎么修炼啊。”

长涛说：“前面有很多元神后期和一些降龙前期，中期的人，不知道在找什么东西，刚才碰到的三人正在后面跟踪咱们，看来一下子出现这么多人，应该有什么事要发生，咱们就先不要进入核心地带了，先在外围找一个地方安顿下来在说把，跟我走，到西南方，于是长涛率先飞了过去，小灰和小蟒跟着长涛飞行。”

曹得三人一直跟着长涛三人，突然看见长涛他们飞向了西南方，于是对其他二人说：“看来他是发现咱们的人了，也许他跟咱们一样是奔着“飘雪仙府”来的，看了不把他们三人除了，是不行了，走追上去，找机会把他们三人逐个杀掉，他们三人中也就那个人是降龙期，剩下的二个是元神中期，跟本就不行，快点传讯给长老，让他快点带人过来，迟则有变，于是那个叫柳飞的就传讯给长老说，长老我是柳飞，那个平云宗的人已经发现我们了，他应该就是为了“飘雪仙府”来的，您赶紧带人过来把他灭了把，要不然我怕他扰乱咱们的搜查计划。”

长老说：“好”你先别急我马上带人过去，你确定对方三人是二个元神中期，一个降龙中期吗。

柳飞说：“虽然我不敢确定那个人是不是降龙中期，不过是他自己说的我想他没有必要骗我把。”

长老说：“好，你们继续跟踪，我马上就到。”

长涛他们三人虽然是躲过了现在的相遇，但是一场战争已经悄悄的开始，真的很担心长涛三兄弟能不能争胜这场战斗。

第31章　飘雪仙府（中）
长涛带着小灰和小蟒刚飞到位于飘雪山脉的西南边上，还没有从天空中下来的时候，他后面的三人就跟了上来，到了长涛三人面前站了下来，对长涛三人说：“站住，你们不能在往前面走了，赶紧速速离开飘雪山脉，要不然小心小命难保。”

长涛三人一看，原来是刚才那三个小子，为什么刚才还对我们客客气气的，现在怎么这么凶，难道是有什么依仗，于是长涛就对他们三人说：“我来这里修炼，也不打扰别人，我为什么要离开，再说你一个元神后期，凭什么跟我嚣张。”

曹得说：“我告诉你，我们青云宗在这里办事，不能有任何一个人在这个期间停留在飘雪山脉，所以你必须离开，等我们走了以后你们才可以回来，你们平云宗就那么一个小门派，难道也妄想撼动我们青云宗吗，我警告你，你马上走，要不然就永远走不了了”，“他的语言中根本就没把平云宗和长涛放在眼里，所以说话很嚣张。”

小灰一听怒气冲冲的说：“奶奶的，给你脸你还不要脸了，怎么我们兄弟就是不走，有本事来跟你爷爷我练练，说完就要动手。”

长涛说：“小灰不要跟他一般见识，让我来看看他到底有什么依仗能这么嚣张，于是长涛站了出来”，对三人说：“你们有什么手段都拿出来把，我接着就是。”

曹得三人都拿出来了自己的武器，曹得拿的是一把青色的长剑，而其他二人拿的也是青色的长剑，他们拉开架势与长涛三人对立。

长涛也拿出了他的飞剑，对小灰和小蟒说：“我一会就对付那个曹得，他是这三人中实力最强的一个，你们俩尽量的拖住其他二人，为我赢得一点时间，我就能把曹得灭掉，记住你俩一定要注意安全，打不过就利用你俩的速度和对手玩捉迷藏，千万不要硬碰硬，知道吗。”

小灰和小蟒点点头说：“没有问题，大哥你自己小心，说完小灰就奔向了柳飞，小蟒飞向了那个师兄，也是三人中实力最弱的一个，长涛拿起飞剑直接冲向了曹得。”

长涛很快的来到了曹得的面前，闪电出手，那叫一个快啊，直接使用近战攻击，一般修真之人都是比较适合远程攻击，但长涛为了更快的解决战斗，直接用了近战攻击，因为他没事的时候就会和小灰和小蟒切磋，小灰和小蟒都是属于近战攻击的种类，身体强硬防御好，长涛上来就用了他的新招数，这着是从《龙翔变》和《紫华旭日》二种法诀提取出来的近战攻击，剑尖直接挑向了曹得，曹得一闪，到了长涛的左面，用手里的剑扫向长涛的头，长涛用的是一虚招，剑尖一转斩向曹得右手，从长涛的剑中射出了微微的紫光，照说长涛的《紫华旭日》属于阴柔的功法但他融合了《龙翔变》的制刚制阳，效果当然不一样，一阵兵器的撞击声响起，长涛直接把曹得的右手斩了下来。

曹得的右手向外喷着血，武器也掉到了地上，他迅速的退了下去，长涛也不追他，直接射向了小灰的对手柳飞，直接就是一剑，这一剑带着强烈的阳刚劲道斩向了柳飞的头部，由于是出其不意顿时把柳飞弄的手忙脚乱，小灰利用这次机会直接用手抓向了柳飞的丹田部位，一声惨叫响起，柳飞被抓个正着，小灰直接用手把柳飞丹田中的元神抓碎。

小灰的原身是飞禽类，爪子非常的锋利，在长涛的配合下一举灭了一个元神后期的高手，柳飞刚死小灰和长涛同时射向了王强，也就是那曹得的师兄，由于小蟒是用近战攻击对付王强，所以王强没什么优势，因为他属于远程攻击的高手，所以一时间让小蟒弄的不知所措，这次再加上长涛和小灰的加入更是忙活不过来了，接着柳飞的惨叫后王强也是一声惨叫，长涛一剑穿透了他的丹田，刺穿了他的元神。

转眼之间三个元神后期的高手二四一伤，曹得一看情况不妙，转身就跑，长涛在杀了王强后，发现曹得要跑，长涛直接在原地口中念着法诀，“破空一剑”直接一道紫芒射向曹得，曹得忙用左手架起武器阻挡，但是意外发生了，紫芒在遇到曹得阻挡的时候不知不觉的消失了，但更让人想不到的一目出现了，长涛直接飞到了曹得的身前还是一剑穿透丹田，把元神刺穿。

段段的时间内长涛三人就消灭了三个元神后期的高手，小灰和小蟒都很兴奋，那可是比自己高一个等级的对手啊，就在这么短的时间内被消灭了，这感觉“爽。”

但是长涛没有高兴，对小灰和小蟒说：“快走，他们的人来了，快跑。”

小灰不解的说：“大哥，他们来了咱们跑什么啊，来多少咱们就灭多少被，小蟒附和说，是呀，跑什么，跟他们干。”

长涛说：“你们懂个屁，他们有十个元神后期，四个降龙初期，还有二个降龙中期，你拿什么灭人家啊，跑，有多快跑多快，说完率先飞了出去。”

小灰和小蟒一听没有任何迟疑都把速度提升到及至向长涛飞行的方向急速的前行。

后面的人一到了这里，发现了曹得三兄弟已经死了，于是这群人中的一个降龙中期的人说：“他们在前面，给我追，必须杀了他们，为青云宗的弟子报仇，于是在飘雪山脉就上演了一目追逐游戏。”

长涛他们三人不段的朝前面飞行，后面的人不段的追，要不是小灰和小蟒的原身一个是飞禽一个是青龙，只怕是早被人追上了，长涛从小就黑风山修炼，他最早练的就是速度，所以他们三人就是飞，因为他们三个人打不过后面的人，停下来就等于找死，所以不能停，只能不停的飞，加速、加速再加速，等什么时候到了安全的地方再说。

突然前面窜出五个人影挡住了长涛三人的去路，长涛一看五个降龙初期的，不行，直接挥出一道剑芒，转身带着小灰和小蟒朝北边飞去。

那五个人被长涛的剑芒突然挡了下来，被迫使用法宝来挡住剑芒，但是却被长涛的转向而落了下来，这下一下子后面的二伙人站在了一起，一起追向了长涛等人。

小蟒说：“真他娘的憋屈，刚进飘雪山脉就遭受到追杀，还是在黑风山好，咱们就是王，谁不服就灭谁，这可到好，出来一个就比我和小灰的修为强，要不是咱们的速度快，只怕早点不行了。”

小灰说：“你别罗嗦了，快点飞把，要是被抓到了，肯定没好，大哥你说他们这一群人在这里做什么呢，我感觉他们这一群人还是一伙的的一起出现在这里绝对有阴谋。”

长涛说：“我记得天蟒前辈曾经说过，在这个山脉里隐藏着一个仙府，谁要是得到他就能得到很多的齐珍异宝和武器，我想他们应该是奔这个来的，怕咱们也是奔这个来的，所以才打算出手把咱们杀了好自己得到仙府”，没想到修真界的人都这么现实，说着说着发现前面一道天然的峡谷，于是对小灰和小蟒说：“前面有条天然的峡谷，走，咱们先进去躲躲。”

后面的人看长涛他们往峡谷的地方飞去，于是一个降龙初期的人对一个身穿蓝衫的中年人说：“长老整个飘雪山脉就剩下这个天然峡谷没有搜查了，他们都已经奔着峡谷去了，怎么办啊。”

长老说：“那还楞着干什么追啊，要是被他们先得到飘雪仙府，咱们怎么向宗主交代，说完以嘴快的速度追了上去，其他人都跟在他后面飞速的向长涛三人追去。”

第32章　飘雪仙府（下）
当长涛三人进入峡谷时，发现这里的寒气很重，如果是不达到元神期的话，下来就是死路一条，长涛在前面率先飞行，一边下降一边探测有没有危险存在。

小灰看不清楚下面的东西，就问长涛：“大哥下面是什么啊，太冷了，我都有点受不了了。”

小蟒也说：“是啊，大哥我好冷了，再往下走我还不底把我冻死啊。”

长涛说：“下面是什么我也看不清楚，但是咱们不往下走，那青云宗的人就在上面，你们说怎么办把，是下去还是上去被杀。”

小灰说：“怎么都是死，我可不想让人杀了，我宁愿冻死。”

小蟒说：“天无绝人之路，大哥咱们就往下跑把，我也是不能让人杀了，再说下面不一定是什么呢，说不定到了下面就不冷了呢。”

长涛说：“嘘”，别出声，我感觉好象有什么东西从下面在靠近咱们，你们别妄动，做好准备，我先去下去看看，你们慢慢下降。

长涛飞下去了，小灰和小蟒缓缓的下降，等了半天长涛都没有上来也没有传音，他俩以为长涛遇到了危险，于是大声说：“大哥，你在那里啊，过了半天还是没有声音，他俩有点着急了，在这紧要关头，青云宗的人也追了上来，小灰和小蟒也没办法了，于是他俩手拉手直接用最快的速度，朝下来降落下去。”

小灰和小蟒一直往下飞不知道碰到了什么东西好象突然之间与外界隔绝了，但空间还是很模糊。

这时青云宗的众人也分别的进入了这个空间中，于是青云宗的人慌忙的催动法诀他们自身全部呈现出青色光芒，也许一个人的光芒很微小，但是这一群人的光芒却是很明亮，甚至照亮了方圆50米的区域，他们这一亮一下就看到了小灰和小蟒，同时小灰和小蟒也看到了他们，双方的人都看到了对方，但是小灰他俩没有别的办法，唯一的方法就是调头就跑，后面的人就追。

小灰也不知道往那里跑才是对的，也不知道长涛在那里，突然一个人影飞了过来，小蟒刚想出手那个人影突然说话：“小蟒是我，快你们跟着我走，我知道个地方比较安全。”

小灰和小蟒一听是长涛的声音，忙跟着长涛朝西面飞行，不一会飞到了一个山角处，长涛停了下来，对小灰他俩说来近来，小灰一看，原来在山角的旁边有一个人形的天然洞穴，这个洞很隐蔽，不仔细看根本就看不出来，于是他二人跟着长涛就进入这个天然洞穴。

进来以后发现这里有一个石桌还几把石椅，还有一张画，剩下什么都没有，于是跟着长涛坐在了椅子上，对长涛说：“大哥，你跑那去了，我和小灰看你下来半天不上来也不出声还以为你遇到危险了呢，你怎么发现的这里。”

长涛说：“我当时向下飞行的时候，等到快到底的时候好象身体碰到了什么结界，突然就与外界失去了联系，我喊你们俩个你们也没里我，于是我就在这里飞行，看那里能出去，后来飞到了这里，发现了这个洞穴，就进来看看，后来我在这里感觉到了能量的波动，一出去就看见他们在追你，于是我就过来把你们俩个接过来了。”

小灰说：“这是什么东西啊，怎么还有桌子还椅子呢，好象是有人在这里修炼过，很奇怪啊。”

长涛说：“我感觉不全是，我感觉这个洞穴里很玄妙，一个天然的洞穴里放着桌子和椅子，而没有别的剩下的就是张画，我感觉好象这里是招待什么人的东西，应该还有别的玄机，来咱们看看能不能从这里出去，或是进入别的通道中。”

于是三个人仔仔细细的受查这里的每一个地方，但是经过三人地毯式的搜索后，什么都没有发现，最后小灰和小蟒都坐在了椅子上休息，就剩下长涛没有休息，他一直盯着那副画看，好象出口就在这画里是的。

这副画长一米二，宽一米，画着一人拿着一把锤子在练器，画中的人看出来很开心，好象他练出了什么好东西是的，在画的最下来写着一行小字，“想入仙府，看我字画，破开玄机，方可进入。”

小灰说：“大哥你不休息一会啊，跑了半天找了半天都快累死我了。”

长涛没有回来坐着，也没有理睬小灰，他的手慢慢的朝着字画的喉下方指去，说道：“快看，原来这里是那个飘雪仙府的入口。”

小灰和小蟒一听，啊哈，都蹦了起来，跑了过来，忙问长涛说：“大哥，怎么进去啊，快带我们进去啊，这可是仙府啊，有好多的好东西啊。”

长涛说：“别忙，想进去这个仙府必须解开画里的玄机，来一起看看这个画有什么玄机。”

于是三人都在看着这副画，一点一点的查找，突然小灰说：“大哥你快看这个人练制的是什么。”

长涛看了半天说：“好象是一把钥匙，但又不象，但他指向的地方却是咱们的头顶，难道他在预示着什么吗，长涛三人都抬头看向头顶，发现上面什么也没有，就在长涛低下有的时候，突然一个微小的亮光出现，要是不注意根本就发现不了，长涛盯着这个发光的地方，原来是一个钥匙孔一样的小洞，长涛不明白这个小洞是做什么的。”

突然小蟒叫了一声，因为他把那个画上的钥匙拿了下来，小蟒非常的惊讶，因为这个画里的东西，由于自己一摸竟然掉了下来，拿在手里一看原来真是一把钥匙。

长涛看向了小蟒，当看到小蟒手里的钥匙的时候，显得非常的兴奋，对小蟒说：“快把钥匙给我看看，于是小蟒把钥匙给了长涛，长涛拿过来一看，在对上那个发光的小洞一比画，应该是正好的，于是长涛对小灰和小蟒说，你俩退后，我看看这个钥匙是不是开这个洞的，我不知道有没有危险，你俩先退开。”

小灰说：“不，要么一起生要么一起死。”

小蟒也说：“我的想法和小灰一样。”

长涛心里暖暖的说：“那好，咱们兄弟永不分开，说完直接拿钥匙插进了那个小洞，一声波的声音，好象打开了什么东西一样，突然外面的结界好象消失了一样，寒气突然进入了这个空间，逼人的寒气透过人的身体，小蟒打了几个冷颤，说冻死了，长涛却没说什么，因为他看到了一个能够进入的洞口出现在了钥匙插入的地方，对着小灰和小蟒说，走跟我进入，我感觉这应该是进入仙府的入口。”

这时青云宗的人跟进入了这里，看见了长涛三人，长涛三人更加的不迟疑直接的进入了那个洞口里，当长涛三人进去后，突然那个洞口就消失在了青云宗众人的眼前。

长涛三人一进来突然发现，这里明明就是一个世外桃源嘛，有树林，小溪，花鸟鱼长涛三个人看的都呆了。

外面的青云宗一群人，为首的那个长老说：“快，咱们快点上去，咱们在上面等我就不信他们不出来，等他们出来咱们再消灭他们。”

长涛三人不知道青云宗的人在外面等着灭他们，现在长涛三人只知道欣赏这里的独特风景。

第33章　接任考验
长涛三人看见了一个世外桃源的存在，而且灵气非常的浓厚而且品质还很好，小蟒直接坐下来疯狂的吸收，小灰就问长涛说：“大哥我是不是在做梦啊，这里的灵气太充足了，这是什么地方呀。”

长涛说：“我也知道，先不要乱动，先看看有没有危险，是不是幻阵再说，于是三人就实行地毯试搜查，待感觉没有什么危险的时候，才往里面进一步的走去。”

当长涛看到前面不远处了一道山门的时候停了下来，站在门口朗声说：“晚辈吴长涛带兄弟二人不小心进入贵宝地，还请前辈不要见怪，我们是无心知失。”

一道响亮的声音响起：“欢迎你们来到飘雪仙府，请进把，话刚落石门就迎声打开。”

长涛说：“谢前辈，于是带着小灰和小蟒进入了石门，当进来后发现里面是一座宫殿，宫殿的门上赫然写着飘雪仙府四个金光闪闪的打字，进门后是一条走廊，然后往里走是大厅，到处都闪烁着金色的光芒，这座大殿那叫一个气派，在墙上有着雕刻，有的是刻龙，有的刻凤，还有一些凶兽和飞禽，雕刻的惟妙惟肖，真是想不到世界上还有人能把动物的形体和姿态刻画的这么好。”

当长涛三人站到大殿的正中间的时候，仔细的感觉着大殿的气势，突然一个人出现在大殿的中间，这个人是一个中年男子，一身白色的衣服，灰黑色的长发微微飘起，手里拿着一把鸡毛掸子，长涛说：“你好前辈您就是这个飘雪仙府的主人吗。”

那个人说指着自己说：“我？”我可不是这里的主人，准确来说我是这里仆人，没看见我手的掸子吗，我明天都是拿他打扫仙府的卫生的。

长涛说：“那这个仙府的主人是谁呢，晚辈能见见吗。”

“飘雪仙府的主人早在四百年前就飞升仙界了，你们是怎么近来的，主人飞升以后我在这里呆了四百年都不曾来人，没想到今天一下就来三个，那个人回答说。”

长涛就把如何和青云宗的人结缘，如何到了这里，又如何如何的进入这里仔细的说了一遍。

那个人点点头说：“哦，原来是这样啊，看来你跟这个仙府很有缘啊，主人走的时候说过，如果有人能够参透画里的玄机，那这个人就是和仙府有掾的人，就有资格得到仙府。”

小蟒一听忙问道，前辈按照您说的：“我大哥以后就是这个仙府的主人吗。”

那个人说：“也是也不是，虽然破得玄机属于有缘人，但是要想成为这座飘雪仙府的主人，还有一个考验，要是考验通过就可以继承这座仙府，要是不能通过考验，我就会送你们离开，你们接受考验吗。”

小灰说：“我们接受，你说把什么考验，不管是什么考验我们哥三都接下了。”

那个人说：“很抱歉，这个考验只能有一个人选，你们自己决定谁接受考验把。”

小灰说：“大哥你来，我支持你。”

小蟒也说：“对，大哥你来，我也支持你。”

长涛说：“那好，反正咱们兄弟三个都不分彼此，谁的都一样，这位前辈我来接受考验。”

那个人说：“你们以后可以称呼我为陈伯，你要接受考验是把，那好你岁我进来把，陈伯说完就走到了后门的一个门户，推门而入，长涛紧跟了进去。”

这是一个封闭的空间，没有一点灵气，四周全是黑色，什么都看不见，长涛对陈伯说，陈伯这个是什么地方啊，要对我考验的是什么。

陈伯说：“你感觉这里有什么不一样吗。”

长涛说：“一个封闭的空间，没一点灵气，四周漆黑一片，只是这些呀。”

陈伯说：“你说对了一半，这里的灵气对你来说是没有，但事实上这里和外面是一样的，到处都充满着灵气，只是你没有看到，这里与外界一着一层隔膜，只有穿透这层隔膜才能感觉到外面的灵气，至于对你的考验就是在这个结界后面的东西，你的第一关就是如何的把这个结界除掉，你可以使用武力，但我可以告诉你，没有不灭期的实力是破不开这层结界的，所以你唯一的办法就是找到突破口，这里也没有亮，一切只能靠你自己完成，而且我还要提醒你一点就是，这里暂时你还不能感觉到灵气，所以你在没有灵气的帮助下很容易窒息，你的破解时间只有48小时时间，一切都要靠你自己，所以能不能得到这座飘雪仙府都看你的拉。”

长涛说：“谢谢你陈伯我会努力的，你告诉我的二位兄弟让他们在外面等等我。”

陈伯说：“你的兄弟我还帮你照顾，这里什么都有，祝你好运。”

第34章　拜师
长涛一个人在这个封闭的房间进行着考验，因为房间黑漆漆的，眼不能识物，所以长涛运起法诀，微微的紫色光芒亮起，以肉眼能见度达到3到5米，长涛左右看了看，发现只有在东南角里有一把桌子外整个房间什么都没有。

长涛在想这个桌子是做什么用的呢，为什么没有摆放椅子呢，经过思考后没有得到什么答案，所以长涛决定靠近这个桌子一探究竟，走过去时长涛发现了一件很奇怪的事情，那就是在远处看见的桌子，当走进的时候却什么都没有，长涛想着是不是进入了幻境，于是长涛盘膝坐下，运起功来，这次长涛在运功的时候没有用肉眼去看，他直接用灵识去查，当再次查到桌子的时候，发现在桌子的下面有一根木棍，长涛对自己说：“刚才我好象没有看见木棍啊，那这个木棍是怎么来的呢。”

长涛怎么想都想不明白甚至想的头都有点疼了，迷迷忽忽的时候突然进入了另一个空间，这个空间什么都没有，而且很大，四周全是白茫茫的，长涛感觉这里的灵气非常的充足，于是直接坐了下来疯狂的吸收这里的灵气，突然一个声音在这个空间响起：“年青人，你来这里做什么。”

长涛听见声音以后直接睁开了眼睛，一看眼前还是原来的一样，什么都没有也不知道声音是从那里传出来的。

这时那个声音又说：“你是看不见我的，这是我在这个空间留下的影音。”

长涛说：“您好，前辈，晚辈叫吴长涛，在无意间与二位兄弟闯进了这飘雪仙府，后来陈伯说我们三人中有一人能够成为这个飘雪仙府的新主人，不过要接受考验，所以长涛就在那个蜂蜜的房间接受考验，但是我想着怎么能够破开那层禁止，但是怎么想我都破不开，后来想的迷迷糊糊的时候就来到了这里，发现这里灵气很充足就在这里吸收起来了。”

那个人说：“你很想得到这个仙府吗。”

长涛说：“得到与不得到都无所谓，能够近来这里我感觉已经很好了，能得到我会很高兴，得不到我也没什么损失，就当是一种历练。”

那个人又说：“很少有人是这样想的，你是不是在批骗我呀。”

长涛说：“我为什么要骗你啊，别人是别人，至少我不会看见什么好东西就贪婪，得到是机遇，得不到是注定。”

那个人说：“恩，很好，年轻人能这样想真的非常不错，这样把，我感觉你很不错，也跟你比较投缘，你有什么要求说出来，我能满足你三的需求。”

长涛说：“前辈，请问您就是这个飘雪仙府的主人吗。”

那个人说：“可以这么说，你为什么这么问。”

长涛说：“我只是想弄明白一件事，那就是你为什么飞升的时候不带着飘雪仙府一起飞升，而是把他留在的下界。”

那个人说：“我把飘雪仙府留在这里是想找一个徒弟，你知道我是做什么的吗。”

长涛说：“对不起前辈，晚辈只是知道在飘雪山有一座飘雪仙府，至于飘雪仙府的主人是做什么的晚辈还真的不知道，还请前辈能够告之晚辈。”

那个人说：“我叫飘渺，是这个飘雪仙府的主人，我的门派叫无级门，是以练器为主的，我派有个规定一代只能传一人，所以在我飞升前，我一直在飘雪仙府里修炼和练器，当我能够练制出顶级仙器的时候我就感应到了我马上就要飞升，于是就没有时间找徒弟了，不过我留下了我的仙府和我的仆人陈伯，让他把能够进入仙府的人安排到那个封闭的空间中，来考验这个人是否合格。”

长涛说：“那前辈，我想问一下，我不懂阵法跟本就破不了那层禁止，是不是就是说我没有资格成为你的徒弟，那要是这样的话，你还是送我出去把。”

飘渺仙说：“不要着急你先听我把话说完，第一那层禁止没有不灭期的手段是破不开的，其实就是说那个禁止就是个障眼法，如果说一个人想得到这个仙府的话会不惜一切的代价来毁掉那层禁止，就算他把48小时的考验时间全部用在这上面都是没有用的，不过要是这个人没有那么强烈的想把这个仙府占为己有的话，那么这个人当没有时间的话，他绝对会修炼，修炼就会进入自己的天道，我这个阵法就是针对正在修炼的人的一种对天道的连接，我这么说你能懂吗。”

长涛说：“按照您这么说，强烈的想得到这个仙府的人，想尽最大的里能破开这层禁止的人是永远没有办法成功的，除非是不灭期的高手，但要是这个人无欲无求的话，只要他修炼就会进入我现在在的这个空间，前辈我这样理解对吗。”

飘渺说：“没错，所以说你没有贪婪，你才能进入这里，我的门派是不能收取任何一个有贪念的人的，因为那样会影响这个人的心志，没有办法造就出好的武器，这么说你明白了把。”

长涛说：“晚辈懂了，谢前辈提点。”

飘渺说：“那你愿意拜我为师吗，愿意学习练器吗。”

长涛直接跪下说：“师傅在上请受徒儿一拜。”

飘渺说：“好好好，起来把，我的影音没有就要消失了，咱们的接任仪式就从简把，这个你拿着，说完一快紫金色的长剑飞向了长涛，长涛顺手拿了起来，看了一眼这把长剑”，说道：“真是一把好剑。”

飘渺接着说：“这把剑是咱们师门的象征，所以你不能够把他丢失，你一会出去后把剑拿给陈伯看，他就会把怎么控制和怎么学习门派的功法就会传给你。”

长涛说：“谢谢师傅的厚望，长涛绝对不会辱没无级派的威望。”

飘渺说：“那好，咱们就先聊到这里，好好修炼，我在仙界的无极派等着你，说完影音消失，长涛直接回到了原来的那个封闭的房间。”

长涛睁开了眼睛，微微一笑，同时陈伯也把这个房间的门打开。

第35章　无极炼器诀
当长涛从房间走出来的时候，小灰和小蟒同时上前询问长涛怎么样了，长涛说：“很荣幸以后我就是这个飘雪仙府的新主人了。”

小灰说：“我就知道大哥会成功的，大哥我太崇拜你了。”

小蟒不甘示弱的说：“大哥你真是我的偶像呀。”

长涛说：“咱们一会再聊，我先跟陈伯说话，于是长涛拿起来那把无极剑对陈伯说，陈伯我以后就是这飘雪仙府的新主人了，飘渺师傅说，你会教我练器的法诀，不知道我什么时候才能开始学。”

陈伯说：“请少主人随老奴来，于是转身往后堂走去，长涛紧跟其后，当走到后堂以后长涛看见了三扇房门，剩下的空五一物，这三扇门分别是红色，白色，黑色的，陈伯也停在了三扇的门前，对长涛说，少主人，第一扇门也就是白色的门这里面就是老主人给他徒弟准备的传承之物，少主人您进去把，我在外面等你。”

长涛说：“那好，我进去了，说完直接走进了这白色的房门，当进去给长涛的第一感觉就是刺眼，在房间的正中间悬浮着一快金色卷轴，因为太刺眼所以看不清楚上面写着什么，灵识也无法探测，长涛手中的无级剑在没有长涛的催动情况下，慢慢的脱离长涛的控制飞向了那个金色的卷轴。”

当无极剑的剑尖碰到“金色卷轴”的时候，突然“金色卷轴”外耀眼的金色全部进入的无极剑中，现在的无极剑，剑身散发着弄弄的金色光芒，而“金色卷轴”还是金色的只是已经没有那刺眼的金光了，长涛走向了“金色卷轴”，当站在金色卷轴下面的时候，无极剑直接飞向长涛，长涛一把接住，然后直接把无极剑收了起来，那个金色的卷轴也飞向了长涛的头顶处。

长涛没有抵抗，而“金色卷轴”却在长涛的头顶慢慢的旋转起来，越来越快，长涛在一片金色光芒的沐浴下，接受着传承，直到现在长涛才知道原来要学习的功法名字叫“无极炼器诀”无极练器诀共分上下俩篇，第一篇阵法篇，阵法篇共分为，幻阵，迷阵，困阵，杀阵，攻阵，聚灵阵，防御阵，五行阵，等八个步骤，阵法的理解能力高低也是要看对天道的领悟境界，越接近天道阵法就越自然流畅，后面还有一段话：入我无极门，修炼无极练器诀必须先修炼阵法，只有阵法达到一定的高度，才算有资格练器，阵法分为三个等级，初级，中级，顶级，初级可以练制灵气级别的武器法宝，中级可以练制仙器级别的武器和法宝，顶级也就是最后一层是练制法器的武器和法宝，但最后一层是最难达到的，从无极门城建到现今也只有祖师无极老人能练制出法器，武器和法宝也分等级，如灵器分低品，中品，极品，根据对阵法的掌握和对练器的了解是可以练制出好的武器和法宝的。

第二篇练器篇，分为：器坯，布阵，启蒙三个部分，器坯和启蒙最为重要，布阵就要看对阵法领悟，器坯的成型是针对武器或法宝的形态，布阵的结果是针对给予武器或法宝诸入的属性，最后的启蒙是针对武器和法宝的等级，所以说这三样缺少一样的话。那练制出来的武器和法宝等级就有好与坏，三者缺一不可。

当长涛看完着些东西以后感叹道：“原来练器这么复杂，看来我要想修炼也不是很容易，既然想成功就要努力，长涛站起身向门走了过去，出门后看见了小灰和蟒在和陈伯聊天，他们也看到了长涛。”

长涛说：“小灰你和小蟒在外面灵气充足的地方好好的去修炼把，那里的灵气很充足也很纯净，才你们很有好处，我要开始修炼练器了，所以不能在当误时间了。”

小灰说：“那好，大哥你好好的修炼把我和小蟒出去了，等你修炼完闭后咱们再聊。”

小蟒说：“大哥加油，等你修炼完了后要个我和小灰做武器和法宝呀，我俩要最好的。”

长涛说：“没问题只要我能炼制出好的武器第一个就给你们。”

小灰和小蟒结伴正要往出走，这时陈伯说：“你俩先等一下，外面的灵气虽然很充足但是府里有二个聚灵阵那里面的灵气也是非常充足的，而且那里面有老主人留下的加速阵法，那里面的修炼时间是这里五十天外面一天，所以那里修炼是非常好的，你们要是修炼的话，就去那里把。”

小灰和小蟒一听，我的妈妈呀，还有这样的好地方呢，里面五十天外面一天，小灰对陈伯说，那您快带我们去那里把。

长涛说：“陈伯麻烦你带他们俩去把。”

陈伯说：“不用我带，看见那个红色的门了吗，那里就是时间加速五十倍的修炼场所。”

小灰和小蟒对长涛告别后蹦蹦跳跳的进入了红色的门里面修炼去了。

长涛说：“陈伯您不是说有二个时间加速的地方吗，那第二个是不是就是这个黑色的门。”

陈伯说：“那个黑色的门是修炼火的等级的，练器的材料是要用不同的火焰来融合的，高的火焰能融合好的材料，黑门里的火焰分四个部分”，第一部分是：“三味真火”修为必修达到先天期才能进入，第二个是：“九味真火”修为必须达到元神期才能进入，第三个部分是：“白业净火”修为必须达到伏虎期才能进入，第四个部分是：“紫金黑火”修为必须达到不灭期才能进入。我说的那第二个时间加速的地方在老主人练器的地方，走把我带你过去。

长涛点点头没说什么就跟着陈伯往内殿走去，转了几个弯后长涛来到了一个房间前，在房间的周围是一座院墙，墙上刻着各种各样的武器和法宝的形态，从左面墙向右面墙全是不同的武器和法宝的样式，开始是非常粗糙的，慢慢的向右看就一点一点的变成了精美，到最右边的时候已经是非常逼真的拉，这时陈伯说，这是老主人修炼练器的时候刻上去的，这里可以看到拉主人从一个门外汉变成了一个练器宗师，这上面凝聚了老主人的全部心血。

长涛说：“师傅真是厉害，我也要象师傅一样成为新的练器宗师。”

陈伯说：“这间房就是老主人修炼的地方，你自己进去把，说完拿出来了一个玉简递给了长涛并对长涛说，这是怎么控制飘雪仙府和仙府内一切事物的详细说明，好了不打扰你修炼啊，祝你早日成功，如果有什么事你就传讯给我，我会在第一时间出现在你面前。”

长涛说：“谢谢陈伯，我会的，我看不透你的修为，不知道您现在是什么修为。”

陈伯说：“我先不告诉你，等你修炼了练器诀以后就知道我是什么修为了，说完转身离开。”

长涛看这陈伯离开的背影，摇摇头直接走进了这个曾经是飘渺的练器房间。

第36章　转眼百年
长涛在这个房间里的时间加速阵法中已经修炼了正正五十年了，也就是外面的一年，在这五十年里，长涛其实没有修炼，只是用这些年把飘渺留在“金色卷轴”中的所有初，中，高级的阵法全部的看了一遍，通过长涛的理解和对天道的领悟长涛已经差不多全部掌握了所以的阵法，只是还有一些比较难的阵法是长涛暂时无法全部掌握的。

长涛始终记得那卷轴里的话，“要想对阵法有理解和知道自己的不足，只有不厌其烦的演习同一个阵法，当你布置出一千个同样的阵法时你就会发现，那个阵法比较成功，那个比较失败，你也知道了成功在了什么地方，失败在了什么地方。”

长涛就在他的天道里不停的演练着阵法，起初长涛在布阵的时候是为了兴趣，渐渐的长涛在不足与成功中变成了专心致志的修炼阵法一途，在长涛的感知里是这样认为的，一个好的阵法就是对天道对自然循环的一中表达，虽然着五十年里长涛没有修炼自己的功法，但这里的灵气非常的充足，就算不修炼也让长涛伏虎中期，但长涛并没有去留意这方面，现在的长涛就是在布阵，在长涛的手不停挥动的同时各种各样的阵法出现在了长涛的面前。

有好的阵法，有失败的阵法，在一次次失败的总结中，长涛慢慢的掌握了布阵的诀窍，虽然现在的阵法很一般，但是长涛是一点一点成长起来的，所以长涛现在很满足，也在这样的乐趣中修炼着阵法。

一个空间里，对持着二个人，他俩不停的交手，不停的战斗，这二个人就是长涛另外的二个兄弟，小灰和小蟒，一般兽族是不需要入定修炼的，他们追寻的是战斗悟道，只有在生与死的边缘中徘徊才能真正的领悟天道，所以小灰和小蟒不停的战斗，等到没有了力气的时候就坐下来恢复，恢复好了继续战斗。

陈伯还是老样子，手里拿个鸡毛掸子在不停的为仙府做着清洁工作，尽管仙府不用打扫也不脏，他也是在不段的打扫。

就在这样的环境中，飘雪仙府中的五个人各自的做着自己的事情。

转眼之间长涛，小灰和小蟒在时间加速中又过了五十年，尽管在外面的时间算起是二年，这时的小灰和小蟒同时进入了降龙初期，长涛也进入了伏虎后期，这时的长涛还在时间加速阵法中演练着阵法，看着阵法一点一点的成型，一点一点走向成功，长涛喜不胜属，现在的长涛能布置出来的阵法有很多，但是唯一的一个阵法是长涛无法布置出来的，那就是那个“五行大阵”，尽管长涛不段的演习领悟也布置不出来，不过令长涛非常欣慰的就是他现在可以布置出一个时间加速三十倍的聚灵阵。

这一天长涛突然想练器，于是就从加速阵法中走了出来，拿出了那个陈伯给的玉简，用灵识一查瞬间就知道了整个仙府内的全部东西和使用方法，还有仙府具备的功能，令长涛非常兴奋的是，“这座仙府能，移动，变大变小收藏在身体里，攻击，防御的法宝。”

长涛喃喃道：“没想到，这仙府原来是多功能的法宝呀，真是不知道这座仙府是那位前辈练制出来的，这下好了想去那里就去那里，就是不知道这个速度怎么样，要是能够比我飞行的速度还快，那就更好了。”

长涛刚说完陈伯出现了对长涛说：“少主人你修炼完了，这座仙府是老主人练制出来的，因为无极门一代只有一个弟子，所以每代的传人都会给下一代准备一个府邸，因为在人界没有固定的山门，所以就专门练制出一个象飘雪仙府这样一个可以移动的府邸，由上一代传给下一代，等下一代飞升了以后在由这代的弟子自己做一个留给自己的弟子，而这个弟子的仙府要拿到仙界交给他的师傅。”

长套点点头说：“原来这飘雪仙府是师傅做的呀，师傅真是太厉害了，陈伯照您这么说，我飞升以后也要做一个这样的府邸留给我的弟子是不是这样。”

“没错，按照老主人说的要练制出仙府必须要达到不灭后期才能练制，因为只有达到不灭后期的实力练制出的东西才能是人界最好的”，因为不灭期才能完全的控制好“紫金黑火”那样就算有不灭期的高手也危险不了府邸里的人。

长涛说：“师门的前辈们想的真周到啊。”

陈伯说：“少主人你这次出来打算做什么。”

长涛说：“我打算开始练器，因为我对阵法已经有了初步的了解，所以我打算用练器来补充我的不足之处，哦对了，陈伯小灰和小蟒还在修炼吗，他们的修为怎么样了。”

陈伯说：“小灰和小蟒还在修炼，他们俩个的修为你自己就可以查到，因为在这个府邸里你就是神，任何一个在这个府邸里的人都逃不过你的控制。”

长涛点点头，于是用灵识一查非常高兴的说：“他俩现在马上就要突破降龙初期了，看来他俩一点都没有偷懒呀，对了陈伯我要去练器了，我知道放材料的地方在那，你忙你的把。”

陈伯恭敬地说：“老奴告退。”

长涛自己走到了练器的房间，推开门一看，左边是一个武器架子，上面的武器各种得计的应有尽有，右边的是一个材料架子，什么的材料都有，从低等到高等足足有上千种，各种灵石，和各种铁，刚，金，铜。长涛走了进去，看见了一把锤子，这个锤子通体紫金色，微微范着紫光，长涛过去把锤子拿了起来，然后长涛对自己心说：“练制个什么呢，想了半天说，就练制一把紫金以后用的锤子把，这把毕竟是属于师傅的，在我手里用着不一定顺手，长涛在放锤子的边上看见了一个盒子，这个盒子通体黑色，什么光泽也没有，长涛把盒子拿了起来然后打开，在打开的一刹那从盒子里面传出一股灼热，这热量好象能把一切融合似的，非常的热。”

长涛一惊忙用催动功法抵抗，当适应这股热量的时候，长涛看见盒子里面写着一行小字，“此物那是我在时间加速阵法中花了五百年练制出来的火属性储存手镯，跟黑色门内的火焰一样，想使用紫金黑火的话一定要等到不灭期，才能使用”，能够储存不同等级的火焰，也可以放出不同等级的火焰来进行攻击和练器，我的传人可以认主使用。

长涛看完微微一笑，一滴鲜血从手指中飞出，滴落在火焰手镯上，这时这个火焰突然熄灭瞬间进入长涛体内，长涛也在它进入后知道使用方法，长涛心说：“现在练器的火属性也有了，那好我现在就练制一把我以后练器用的锤子，一定要用心。”

第37章　疯狂炼器
长涛手里拿了块紫金玄铁说：“就这个把，我的法诀也是紫色，师傅的锤子也是用紫色的，于是长涛直接用催动法诀让这块紫金玄铁悬在空中，然后从火焰手镯中放出浓烈的白业净火融化这块紫金玄铁，看着火焰一点点的吞噬着玄铁，一点点的溶解融合，当融合成紫金色的金属液体时。”

长涛想着锤子的样式，手不段的催动法诀炼制器坯，时间一点一点的过去，当一个锤子的器坯形成以后，长涛把这个锤子拿在了手里，仔细的看着自己做的第一件物品，感觉上非常的满意，然后长涛开始布阵，由于锤子是用来炼器来的所以不用加什么攻击阵法，由一个个手印的加入紫色锤子在空中不段的旋转，在手诀上长涛尽管不能全部的掌握和熟练但还是按照学来的手诀依次的打出了九九八十一道手印，最后随着长涛口中的一声“启”，这个锤子的炼制就已经完成了。

在看这个锤子通体紫色，品质属于中品灵器，火属性，长涛看了看飘渺的锤子，然后说，师傅的锤子是中品仙器，而我的是中品灵器，看来我和师傅还有不远的距离呀，算了毕竟着是我的第一次炼器，长涛自己安慰道，接着说还是等我以后能够炼制出好的等级再把它提升一下把，按照这个“紫金玄铁”的等级我已经可以炼制出极品灵器，慢慢来把。

长涛现在在想，炼器的锤子我也已经有了，接下来干什么呢，于是长涛直接传讯陈伯，不一会陈伯进入了这个房间对长涛说：“少主人不知道您找老奴有什么事情吗。”

长涛说：“陈伯炼器的材料只有这么多吗。”

陈伯说：“老主人给你留下的材料有很多，这里的只是一部分，说完直接从陈伯的手腕上出现了一个镯子，陈伯把镯子拿了下来对长涛说，这是老主人炼制的一个储存手镯，等级极品仙器，里面有大量的炼器材料，你认主以后就知道里面的所以东西了。”

长涛说：“‘极品’师傅也太厉害了把，陈伯你知道师傅是在什么时候炼制出来的这个手镯吗。”

陈伯说：“恩”，我想想，过了一会陈伯说：“应该是在老主人聚灵后期炼制出来。”

长涛说：“师傅太厉害了把，我现在是伏虎中期，才刚能炼制出中品法宝，而师傅在聚灵期就炼制出极品仙器了，我是怎么也比不上师傅了。”

陈伯说：“少主人你也不用这么说，老主人从元神期就开始修炼，而你是从伏虎期才算的，你俩根本没法比。”

长涛说：“那师傅也很厉害呀，不行，我也要好好修炼争取早日能炼制出极品的来，好了没什么事了陈伯你去忙把，我修炼去了。”

陈伯说：“那好，有什么事情叫我就可以拉，说完转身离开。”

长套再次进入了房间里，用灵识一看，猛然发现原来储存手镯里的材料那真是叫一个字呀“多”，二个字“真多。”

长涛在想：“看来师傅给我留下的材料真是很多啊，我可以不必担心材料不够用了，那好既然有这么多的材料我就开始炼器把，恩，先炼制什么呢，想想都让人兴奋啊，对了，先给我炼制一丙剑把，然后在给小灰和小蟒炼制武器，他俩是喜欢进战攻击，给他俩一人炼制出一个拳套，对说做就做。”

长涛走进了时间加速阵法中，然后从储存手镯中放出了大量的材料，然后在阵法中间出现了一个炼炉，顶上放着那把长涛炼制出的锤子，然后长涛对自己说：“我现在的炼器水平不行，那就先拿低劣的材料做练手的工具把，等我有了一定的炼器技术时在拿好的材料炼制我需要的东西。”

长涛就在时间加速阵法中进行了慢长而又具有挑战性的疯狂的炼器的乐趣当中。

小灰和小蟒也在拼命的修炼着，状态好的时候俩人就在战斗中悟道，当没了力气的时候就直接入定补充体力，这一天他俩刚打完累了都坐在了地上的时候，小灰对小蟒说：“你说大哥怎么修炼的怎么样了，咱俩在这个阵法中已经修炼了快150年了（外界刚过了不到三年），我怪想大哥的。”

小蟒说：“我也想大哥了虽然外界刚过了不到三年但是咱俩毕竟在这里度过了150年，现在咱俩修为是降龙后期的顶层，也不知道大哥是什么修为了，应该快突破伏虎了把。”

小灰说：“恩，有可能大哥修炼就是变态的，要是按照真实的年龄他现在也就不到30岁，而咱俩都快要150岁了，但他现在的修为是伏虎期，而咱们才是降龙期如果不上有这个时间加速阵法的话，咱俩现在还在元神期打转呢，大哥根本就不能用常里来推断。”

小蟒说：“我也有同感就是感觉大哥很变态，你说他是怎么修炼的把，好了咱俩也别光顾着说这个了咱俩要想赶上大哥的修为必须要更加的努力，现在咱俩先恢复着，一会再大战200回合，打了150年都没有分出胜负来，我必须打败你。”

小灰说：“来就来谁怕谁呀，你是永远也打不过我的，于是他俩直接进入了入定中，恢复着自己是状态。”

陈伯在外面听到了小灰和小蟒的对话，微微小笑，然后又去做自己的工作去了。

一转眼一年过去了在时间加速中的长涛还在那里疯狂的炼器，当手里的这个带有攻击型的飞剑炼制出来以后，长涛长长的吐出了一口起说：“哎”，我看来只能达到这样的水平了，虽然在这里修炼了50年，但最大的成就还是只能炼制出极品灵器的武器和法宝，难道是我修为不够还是那些方面没弄懂。

长涛说：“算了不想了，越想越累，我感觉应该我的阵法还没有打位，启蒙那快我已经没有什么问题了，阵法，我看我要想炼制出仙器来必须要把阵法这关过了，经过这个长的时间我已经完全掌握的聚灵阵和加速阵的运用，惟独五行大阵没有任何的感觉，算了凡事不能强求，顺其自然把。”

长涛站起身看着脚下慢慢一堆的武器和法宝，用灵识一查，惊讶的张大了嘴，喃喃的说：“我的天呀不知不觉我竟然一口气炼制出1860件武器和法宝，恩，让我看看啊，初级武器和法宝一共是1200件中级武器和法宝800件，极品武器和法宝60件。”

长涛看着这些武器和法宝直接一起收到了储存手镯中，然后在手镯里给他们做了分类，长涛心说：“我现在的修为是伏虎后期，看来我马上就要去莲花山脉了，让我看看小会和小蟒是什么修为了，说完一道灵识射出，长涛微微一笑说，看来这俩个小子没偷懒现在马上就要进入降龙后期了，突然长涛想到小蟒他们青龙一族到了降龙期要接受传承记忆的，我怎么把这个给忘了，还是带着他赶紧回去把，要是晚了恐怕不好，顺便回家看看跟家里的人和师傅告别。”

第38章　我的原则
长涛来到了小灰和小蟒修炼的门前，直接用灵识传音说：“小灰，小蟒你俩别炼了，你俩现在已经是一个瓶顶了，再怎么炼也修为也是上不去了，都出来把”，长涛又传音给陈伯说：“陈伯我有事情想问你，请过到小灰他们俩修炼的地方来一下。”

长涛刚传完音，陈伯就出现了，陈伯刚站在这里小灰和小蟒也开门出来了，小灰看到长涛直接跟长涛来的大大的拥抱，对长涛说：“大哥我在这里修炼了150年我都想死你了。”

小蟒也不甘示弱的直接跳了上面压在小灰的身上搂着长涛的脖子说：“大哥我也好想你啊，你现在修炼的怎么样了，我现在是越来越看不透你了，你现在是什么修为呀。”

长涛笑着说：“你俩先下来，我有事要说。”

小灰和小蟒依依不舍的下来对长涛说：“大哥你找我俩有什么事情啊。”

长涛说：“你俩现在已经修炼到降龙期的瓶顶了，小蟒不能在修炼了，他要跟我回地穴下面那个洞穴里办事，小灰你的修炼法诀比较适合在外面修炼，虽然你现在修炼的速度很快，但是你在降龙后期的瓶顶已经呆了开40年了，按照你功法的说法，只有在自然中体会天道加上战斗体悟才能使修炼加快，知道吗。”

小蟒说：“大哥你带去地穴里办什么事啊，为什么我没听我父亲说过啊。”

长涛说：“别问了到了你就知道了。”

小灰说：“那好，我也感觉就算我在那里再呆100年我还是会在降龙后期呆着，正好你们要去办事，我也跟你们去把，哈哈，150多年没有出去了，都不知道外面怎么样了。”

小蟒照着小灰的头就是一拳说：“你个笨蛋，现在外面刚过了三年多。”

小灰捂着头说：“我忘了不行啊，你再敢打我的头我飞把你的腿敲折不可。”

长涛说：“好了别闹了，陈伯我能把飘雪仙府带出飘雪山吗。”

陈伯说：“当然可以，你现在是这个仙府的主人你想把它带到那里都可以。”

长涛说：“我看师傅以前很少离开过飘雪山脉，我还以为师门不让离开呢。”

陈伯说：“老主人的师门没有这么说，老主人是个喜欢安静的人，他只有寻找材料的时候出去，剩下的时间全是在飘雪山度过的，因为老主人总是在追求炼器的及至。”

长涛说：“怪不得师傅的炼器时评那么变态呢，原来是一直就是在炼器啊。”

小灰说：“大哥你这些年炼器炼的怎么样了，有没有给我和小蟒炼制武器啊。”

小蟒说：“对呀对呀，大哥你可是答应给我和小灰炼器的呀，你可不能说话不算话呀。”

长涛说：“我什么时候说话不算话啊，拿你们相踪什么就拿什么把，说完直接催动法诀把存放在储存手镯里的武器和法宝全部放了出来，哗啦，哗啦，满地都是武器和法宝，给小灰和小蟒弄的一楞一楞的，俩个人都有点发傻。”

长涛说：“都傻愣着干什么呢，喜欢什么拿什么把，这就是我着150年的成果，左边那一堆是极品武器和法宝，中间的是中品法宝和武器，右边的全是下品的武器和法宝，随便挑把。”

小灰和小蟒着才回过神来，于是俩个人象发了疯是的冲象了极品那堆武器和法宝，一顿疯抢。

长涛笑着看着自己的俩位兄弟说：“你看你俩象什么样子，你大哥我就是炼器的，你俩抢什么啊，以后好的武器和法宝有的是，看看你俩那熊样，丢不丢人。”

小灰和小蟒一想对呀，自己的大哥是炼器的，我俩抢什么啊，想完同时又把武器和法宝放回了地上，于是二人从里面分别挑了“一件极品拳套，一件极品战靴，一件极品战甲，一枚极品储存戒指，剩下的什么都没有拿。”

长涛哈哈一笑说：“够了吗，不够在拿。”

小灰和小蟒脸一红同时说：“够了，够了，等大哥你以后有好的再给我俩把。”

长涛说：“这些极品的武器和法宝是大哥所能的最好的拉，等以后大哥修为和炼制的手法提高了我再给你俩炼制更好的武器和法宝。”

小灰说：“就这就在人界已经就够用了，你给我们仙器我俩现在也用不了，弄不好再让人抢去。”

长涛说：“人不犯我，我不犯人，人要犯我，不死不休，说完这话，长涛直接散发出一股王者气势，弄的小灰和小蟒都不敢正眼看长涛了。”

长涛收回气势说，咱们现在就往黑风山走，等办完了事，咱们三个就去“莲花山脉”游历。

小灰说：“太棒了，终于能去莲花山脉了，我好高兴呀，谢谢你大哥。”

小蟒也说：“我终于可以去找我父亲了，好激动啊，谢谢你大哥。”

长涛笑笑说：“都是自家兄弟还和我客气什么呀，你们要是没什么事情，那咱们现在就出发了。”

小灰说：“大哥那你放我出去把。”

小蟒也说：“对呀大哥你快放我出去，咱们快走。”

长涛说：“不用出去，仙府就能飞行，而且比咱们飞的还要快。”

小灰和小蟒一听都乐了同时说：“飘雪仙府真是神奇啊，还能飞行还能干什么啊。”

长涛说：“还能攻击，防御，隐藏，困人，也就是说进来飘雪仙府的人只要不是仙人就任我宰割。”

小灰说：“那咱们在人界不是无敌了吗，看谁不顺眼就揍，打不过跑仙府里就没事了。”

长涛说：“不能这样，你们不要这么霸道，也不要养成这样的习惯，有仙府做倚仗是好，但万一那天没有了怎么办，所以你俩千万不要打这样的念头，不然我可饶不了你俩，知道吗。”

小蟒和小灰刚要欢呼，就被长涛当头泼了一盆冷水，同时说：“知道了，大哥。”

长涛说：“那咱们就出发把，走去大厅坐着，一边喝酒一边飞行。”

小灰和小蟒跟着长涛和陈伯走向了大厅，到了大厅以后，他们四分分别围坐在椅子上，只见长涛手一挥在大厅的正中间的墙上出现了仙府外面的画面，长涛直接催动灵诀，仙府以隐身的状态飞了出去，当飞在了飘雪山脉的顶上时，由于飘雪仙府的飞走而导致了飘雪山脉的灵气乱窜，直接弄的山崩地裂，在动乱中长涛看见了一群人，这一群人正是三年前追杀长涛的那群青云宗的人，小灰看到他们后说：“大哥就是这群人当年追杀咱们，咱们去把他们灭了把。”

小蟒也说：“对咱们去把他们灭了正好试试我的新武器。”

长涛说：“这次先算了，咱们还有正事要办，不过我有我的原则，他们竟然敢招惹咱们就注定了他们以后的下场，那就是死，等咱们去莲花山脉以后再找他们算账好好的教训他们一下，这次就先饶了他们，现在发生地震他们也不好过，咱们先回家办正事把。”

凡事有因就有果，今日青云宗的围杀导致了后来青云宗被长涛灭宗的惨剧，这是后话。

长涛一行四人坐在飘雪仙府迅速的朝着家的方向飞去，留下了那一群在地震的众人。

第39章　人界别离
长涛三人坐在飘雪仙府里吃着灵果喝着酒飞速的往南行去，一路上哥三个又说又笑，不时的还探讨一下修炼的心得，动不动小灰和小蟒还比划几下，在众人不不知不觉中，已经靠近了长涛的家，吴国的首都，小灰说：“大哥要不要去你家和家人告别呀，咱们这次走就不是一时半会能够回来的拉。”

长涛说：“也好先在我家呆一天然后咱们再启程去黑风山，于是仙府直接就飞进了吴国，停在了宫殿的上空，长涛直接用灵识搜查家里的人在干什么呢，发现大哥在金脔宝殿和一群国家的将领商量国家大事，二哥和二嫂在后宫哄着娇娇玩，飞飞在练武，师傅在修炼，师傅现在已经是降龙中期了，妈妈正和大嫂在聊天，于是长涛于是用灵识传音给众人说，我是长涛我回来了，我在后殿等你们，说完长涛直接带着小灰和小蟒从仙府中飞出，直接落在了后殿的花园中。”

众人同时听到了长涛的传音，于是众人分分把自己的事放下，急速的向长涛这里干来，众人都很高兴，尤其是长涛的母亲，笑呵呵的在长涛大嫂的陪同下来到了后殿。

众人基本上是同时到达的后殿花园，见面以后所以人都对长涛问长问短，一顿叙旧，长涛和众人打完招呼直接奔着自己的母亲走去，长涛的母亲直接把长涛抱住说：“孩子你回来了，还走吗。”

长涛说：“母亲我这次回来是跟你们告别的，我马上就要去莲花山脉了，去了那里就不知道要多久能够回来了，我走了以后你要多保重，要坚持修炼，等我把父亲接回来，咱们一家团聚。”

张真人说：“长涛你现在是什么修为啊，我是越来越看不透你了。”

长涛说：“师傅，我现在是伏虎后期，我打算去莲花山脉咱们的师们学习剩下的功法。”

张真人说：“我还是你的师傅呢，我现在刚刚到达降龙中期，真是惭愧呀。”

长涛说：“师傅您也不要这么说，我能修炼这样完全是运气好，如果不是您当初教育的好，我也没有今天的成就，不管怎么样你永远是我的师傅。”

张真人说：“以后要在咱俩都在门中你就不用管我叫师傅，而是叫我师兄拉。”

众人都非常奇怪为什么张真人这么说，长涛问道：“师傅你说这话是什么意思。”

张真人说：“咱们平云宗的人比较少，有天赋的人更少，所以定个规矩，那就是凡是修炼到不灭期以下的全部是第一代弟子，不管你入门多久，凡是修炼到伏虎期期以下的全部二代弟子，凡是修炼到元神期以下的全是三代弟子，凡是修炼到先天期以下的全是四代弟子。”

张真人接着说：“咱俩现在都在伏虎以下所以咱俩按照门规来讲你就是我师弟了，但你要是到了聚灵期，那你就是我师叔了。”

长涛一听这是谁定的规矩啊，对张真人说：“师傅这是谁定的这么怪的规矩啊，不管怎么样你都是我的师傅，即使有门规你也是我的师傅。”

张真人说：“定这个规矩的人已经灰飞湮灭了，是上一代的宗主，因为咱们在莲花山脉属于小门派所以人比较少，而且资质也都不是太好，所以为了鼓励下面的弟子才设立了一个这样的规定。”

长涛想想点点头说：“师傅我要去莲花山脉，你跟不跟我一快回去。”

张真人说：“我是很想回去啊，来到这边已经快100年了，到是很想家的。”

长涛的大哥说：“张真人既然想回去就回去把，现在咱们的吴国很安定，而且我现在还有一批修真军队，只要不是太厉害的人，我都能对付了，毕竟我现在已经是金元后期了，用不了多久我就能练到元神期了，到那时候在人界我也没什么好怕的拉。”

张真人说：“既然你这么说，那我就跟长涛一起回去了。”

长涛说：“大哥你的修真军队现在有多少人，修为都在什么阶段，用的都是什么武器。”

长涛的大哥说：“修真军队将近有1000人了，修为大约都在先天和金元期之间，武器都是凡人用的，毕竟灵器不是那么好弄的，我也只是使用一把下品灵器，这还是张真人给我的呢。”

小灰说：“我大哥已经能炼器了，我们走的时候让我大哥给你炼制个千八百把的武器给你们留下不就行了吗。”

吴王一听原己的三弟已经能炼器了，于是询问长涛说：“三弟这是真的吗。”

长涛说：“没错大哥我现在确实有炼器的能力，给你的军队和给家里人一人一套武器没有问题。”

得到了长涛的确认，吴王大为欢喜的说：“太好了，有了好的武器，我吴国永远是最强的。”

长涛直接把储存手镯里的1000把下品武器全部放了出来，弄的满地都是，对吴王说：“大哥你就拿这些给你的军队把”，又拿出了一个极品的储存戒指递给吴王说：“大哥这个是一个极品的储存戒指，里面的空间很大，你直接滴血认主就知道怎么使用了。”

吴王接过戒指滴血认主后直接把地上的武器全部收了起来。

长涛又拿出了一堆中品和极品的武器和法宝说道：“大哥这里是800件中品的武器和法宝，还有50件的极品武器和法宝，极品的你就给咱们自己家人，中品的你看着给把，告诉家里的人和修真军队，不要拿这样的武器去攻击凡人，那样的话会引来天遣的。”

吴王说：“这个事张真人早就交代过了，你放心把，我知道怎么做。”

长涛又对张真人说：“师傅等过段时间我再给你炼制你用的武器和法宝。”

张真人说：“我不着急，你先忙你的事。”

吴王说：“三弟你打算什么时候走啊。”

长涛说：“我们几个好要去黑风山办点事情，等办完事就直接走，因为我现在已经到了伏虎后期的瓶顶，下面的功法我不会，要是一直这么拖下去不好，所以我想早点走。”

长涛的母亲说：“儿子你自己在外面一定要小心啊，自己照顾好自己，不管你做什么妈妈支持你。”

长涛说：“母亲你放心，我是不会有事的，我会越赖越强，我会把父亲从鬼界中救回来，母亲我就不在家里呆了，等我有了实力的时候我就会把你们接到身边，我就先走了。”

吴王说：“三弟多保重，母亲我会照顾好的，你放心把。”

长涛和众人一一道别，对众人说：“希望你们能好好修炼，咱们吴家的人都会永远的在一起”，又对吴王说：“大哥你不要太看重名利，要多多修炼，二哥你也要好好修炼，在众人的相拥下，长涛带着小灰，小蟒和张真人飞向了黑风山方向。”

第40章　前往莲花山脉
长涛一行四人在天空中飞行，张真人对长涛说：“长涛你去黑风山办什么事啊，你和你俩个兄弟为什么短短三年时间就修炼这么快，就算飘雪山脉的灵气在充足，也不可能修炼这么快啊，你们是不是碰到什么奇遇了，还有你怎么突然会炼器了”，张真人充满疑问的说道。

长涛说：“师傅我们在飘雪山脉的遇到了我另一位师傅留下的一座仙府，这座仙府里有个阵法能够使时间加速，比例是里面50年外面1年，所以我们三个才能修炼这么快，我的炼器功法也是这个师傅传给我的，师傅我又拜了一个人做师傅，还请你见谅。”

张真人说：“修真之人一人身兼几门法诀很正常，师傅也为你高兴啊，不知道你这个师傅是那个门派的，现在在那里啊。”

长涛说：“我的师傅是无极门的上任门主，不过无极门一代只有一个弟子，我师傅已经飞升仙界了，我的功法是他留下的传承卷轴传给我的。”

张真人说：“那这么说，你还没有见过你师傅，你炼器的经验都是自己摸索的了。”

长涛说：“师傅也有留下一些他炼器的心得，但是很多方面都是我自己领悟的，还好师傅给我留下了大量的材料，可以帮助我练习。”

张真人象看怪物一样的看着长涛，点点头说：“看来我是没什么能够交你了。”

长涛看到了张真人的伤感，赶紧转移话题说：“师傅我带你去飘雪仙府看看把，你别抵抗，说完直接催动法诀，一恍四人消失在天空中。”

张真人只觉得眼前一黑就来到了一个院子中，这个院子，左边有三棵树，每棵树都不同，不同闪烁着青，金，蓝三色光芒，给人第一种的感觉就是，这树不是凡品，中间是一个凉亭，右边是一个小型的练武场，三间竹舍，打扫的很整洁，在院子里还真着一位老人，修为看不清。

长涛说：“师傅你坐，这位是陈伯仙府的管家，一会我带你去时间加速的阵法你先在那里修炼，等到了莲花山脉我再传讯给你，我相信您在那里修炼对你很有好处。”

张真人说：“好，你们办你们的事把，我就再这里修炼，对了长涛，那三棵是什么树了，我怎么从来没见过，还有陈伯现在的修为是什么。”

长涛说：“那三棵树根据师傅留给我的记忆，这左边的第一棵树青色的是玄心铁树，是人界不可多得的极品炼器材料树心可以炼制下品仙器，第二棵树金色的是梧桐金树，也是可以炼制极品灵器的材料树心可以炼制中品仙器，第三棵蓝色的是菩提仙树，树杈可以炼制下品仙器，树梢可以炼制中品仙器，树心可以炼制极品仙器，陈伯是师傅炼制的一个傀儡人，拥有自己的思想和意识，也可以修炼，他老人家现在的修为是聚灵期，准确的说陈伯不属于人类，他也不用渡劫，师傅把陈伯留下来就是为了让他等待有缘人的到来，再由有缘人把他带入仙界。”

张真人说：“怪不得我看这个树灵气十足呢，原来都是人间少有的极品啊，你的那位师傅真是了不起呀，我所知道的是，有厉害的炼器高手，可以拿人，妖，魔，的元神，炼制傀儡，不知道你会不会，不过我还知道，拿元神炼制傀儡很残忍，因为炼制成功后这个人就是完全的傀儡，没有任务的意识，只听炼制他的人的话。”

长涛说：“这个方法师傅也给我留下了详细的记载，只是我现在还没有能力炼制傀儡，等我有了能力的时候，我也会炼制一个看看。”

张真人说：“你要是炼制傀儡的话，千万别拿人类炼制啊，要是被别人知道的话，你就要被群体围杀的。”

小灰说：“不用怕，咱们有仙府做掩护，不是仙人根本就看不见仙府的具体位置。”

小蟒也说：“是呀，谁要是敢惹咱们，咱们也不杀他直接把把的元神弄来做傀儡。”

长涛喝说：“住嘴，我跟你俩说过多少便了不要总拿仙府做掩护，修真之人凡事都要靠自己，如果遇到麻烦就往仙府里躲那你们的修为怎么才能提升呢。”

张真人满意的点点头说：“长涛啊，你现在是越来越有王者之气了，师傅看到你这样，师傅也安心了，师傅相信你以后必定能出人头地，对了我听你说你们在飘雪山脉杀了三个青云宗的人是不是，你跟我说说到底是怎么回事。”

长涛就把怎么遇到青云宗三人，怎么把三人杀了，又怎么被一群人追杀的事原原本本的跟张真真说了一遍。

张真人说：“他们绝对是奔着这飘雪仙府去的，他们在莲花山脉的正道门派尽次于莲云宗，如果他们要是能得到这飘雪仙府的话，那他们无疑就能把莲云宗压上一头，看来以后到了莲花山脉你的事情还真是不少啊，不过你有飘雪仙府，他们也伤不了你，但是我听说青云宗有一位四劫的散仙，你要是碰到他你就要小心了，就算莲云宗也只有一位四劫散仙，你既然杀了他们的门人，他们是不会和你善罢甘休的，你以后做事要万事小心。”

长涛说：“师傅我会的，只要他们不惹我怎么都行，要是他们敢欺负到咱们的头上，我就要让他们付出惨重的代价，长涛说这话的时候眼中闪烁这弄弄的杀意。”

张真人被长涛的杀意吓了一跳，对长涛说：“你怎么会有这么重的杀气，以后要尽量克制，要不然将来会影响你的修为的。”

长涛说：“师傅我知道了，长涛看着外面的影像对张真人说，师傅快到黑风山了，我带您去修炼的地方把。”

张真人说：“好，于是跟着长涛去了时间加速阵中修炼去了。”

当长涛返回原地的时候正好飘雪仙府到了黑风山的山顶处，陈伯说少主人到了，仙府的飞行一直都是陈伯来控制的。

长涛说：“陈伯你留下把，小灰和小蟒跟我出去就行，我会把仙府变小放在身边的。”

陈伯点点头就走开了，长涛带着小灰和小蟒直接出现在了后山的地穴旁，长涛看着他们当年走的时候布置下的结界，长涛说：“当年我布置这三道结界的时候我还在想这已经很好了，但是现在一看感觉是非常的垃圾。”

小蟒说：“那怎么能比呢，那时候你的修为没有现在的高，再说了你那时候也不会炼器啊。”

小灰说：“对啊大哥，人是会成长的，你也不用这样把。”

长涛呵呵一笑一挥手把结界全部撤除，对小灰他俩说：“走，下去，长涛带着小灰和小蟒直接飞了下去，在地穴中停留了一会看了看就下到了那个灵穴里去了。”

下降中，长涛三人放出护体结界，当到了最下来的时候，长涛带着小蟒二人轻车熟路的来到了那个石门前，长涛教给我了小蟒开启的方法，小蟒按照长涛教给的方法来开启石门，石门岁着小蟒的法诀催动，吱嘎，吱嘎缓缓的开启。

当石门全打开的时候长涛三人闪身走了进去，走到了那个石盒面前的时候，长涛又告诉了小蟒怎样开启的方法，小灰说：“大哥这是什么地方，你怎么知道这么多啊。”

长涛说：“这个是小蟒家族的一些秘密，你要是知道了以后千万不能告诉别人知道吗。”

他俩正说着话的时候，小蟒就把石盒打开了，一个人影从石盒中直接飞了出来，站在了长涛三人的旁边，打量着小蟒，看了一会点点头说：“恩，不错短短三年竟然从元神初期修炼到了降龙后期，看来你很有天赋呀，真是我族之福啊”，说完朗声大笑。

小蟒对长涛说：“大哥这位前辈是谁呀，什么是我族啊，难道我还有族人吗。”

长涛说：“这位前辈按照你们族人的辈分可是你的祖宗哦。”

小蟒说：“大哥我迷糊了，你在说什么，我爹没跟我提起过我还有族人啊。”

长涛说：“好了，你一会就全明白了，小灰走把，跟我出去等小蟒。”

小灰说：“好，于是二个人退出了石室，在石室外小灰问长涛，大哥着到底是什么跟什么啊，我怎么一点都没有听懂啊。”

长涛就跟小灰说起来青龙一族的事情，小灰一边听一边张大了嘴巴，（要是有个鸡蛋都能塞进去），当全部说完的时候，正好赶上青龙走了出来，长涛和小灰赶紧上前行礼，长涛说：“前辈您传承完了。”

青龙说：“恩”，他的骨骼比他爹的好，看来这个小子以后到族里还是个不可多得的人才，这些年谢谢你替我族照顾了小蟒。

长涛说：“前辈您不要这么说，我是他大哥，照顾他是应该的，您不用谢我的。”

青龙说：“恩，你以后就我是族的朋友”，不管你在人界还是仙界只要有困难就可以到我族找我们，哦、对了，我刚才给小蟒传承的时候，看到他一身的极品灵器，是你给他弄的吗。

小灰说：“老爷子那些武器都是我大哥自己炼制的。”

青龙一听对长涛说：“没想到你还会炼器呀，小蟒有你这样的大哥真是他的福气呀。”

长涛说：“炼器是我偶然间学到的，既然都是自己人给他们好的也是应该的，哦对了前辈您用什么武器和法宝，我给你炼制一套。”

青龙说：“那感情好啊，等小蟒出来咱们一起去莲花山脉，到了那里后你再给我炼制把。”

长涛说：“您也跟着我们一起走吗，要是那样的话也不用等，在路上的时候我就给您炼制。”

青龙说：“是啊，族里前段时间传讯说，我族以日益壮大所以在这边不用留后人了，以后就要把族人全部集中。”

长涛说：“那好，等小蟒出来咱们一起走，哦对了前辈，咱们要是飞行的话，从这到莲花山脉要多久呀。”

青龙说：“从这里到那里要连续飞一年才能到，所以等小蟒出来咱们要马上启程。”

这时小蟒已经走出来了，满脸的杀气，正个好像变了一个人似的。

长涛说：“小蟒你现在修为不到，杀气不要太中，影响修为就不好了。”

小灰说：“哈哈，大哥你拿你师傅说你的话来说小蟒，你真有意思。”

长涛瞪了小灰一眼，小灰吓的直缩脖。

小蟒说：“我一定要为祖先报仇，一定会把白虎妖王的脑袋拧下来当球踢。”

青龙说：“你现在还小，等你什么时候有实力了以后在想报仇的时候，现在最主要的就是好好修炼，争取早日升入仙界帮助族里的人对付白虎一族，好了剩下的话路上说把，咱们走把，说着就率先飞出了地穴，长涛几人也跟着飞了出来在空中站定。”

青龙说：“我都有1200年没有在陆地上呆过了，在空中的感觉真好，哈哈，走把，咱们一起去莲花山脉把。”

长涛说：“前辈，咱们这样飞很慢不说，而还不能修炼，我有个空间仙器，咱们进去那里把，那里的飞行速度很快，而且还能修炼，您看怎么样。”

青龙说：“看来我要从新评估你了，你还有什么都拿出来让老夫看看，别总给我带来一些我有时候都接受不了的惊喜好不好。”

长涛说：“前辈您别反抗，我带您进去，然后一恍四就消失在了空中，到了仙府后长涛直接传音给陈伯说，陈伯催动仙府往莲花山脉前进。”

长涛一挥手在客厅的强上出现了外面的场景，现在的仙府正在以飞快的速度朝莲花山脉飞驰着，长涛对青龙说：“前辈请坐把，不要客气，象在自己家一样就行。”

转眼之间10个月过去了，长涛一行五人在仙府中安逸的度过着，有时修炼有时聊天，长涛还特意给青龙和张真人一人做了一套极品的灵器，没事的时候张真人和青龙还下下棋，小灰和小蟒还切磋一下，10个月的一天青龙发现已经快进入莲花山脉了就对长涛说：“长涛啊，马上就要进入莲花山脉的边境了，你先让我和小蟒出去把，等到了莲花山脉咱们去的方向不同。”

长涛说：“等到了莲花山脉的区域我也要出来见见莲花山脉，正好可以参观一下。”

五界至尊《第二卷》

第41章　平云宗
混沌出开分为二气化为盘古和女娲，盘古开天劈地造化万物，天分上中下三层，后女娲造万千生灵修炼功法，分为：“仙、人、兽”，三界，功法传于三界，但是由于人兽合体造就了妖，后又有人急于修炼而入魔从次又有了魔，当三界的杀戮不段的增加，幽魂到处都是，后被女娲送到了地下一层，成就了鬼界，经过千万亿年的繁衍和不段的增加分支，成就了五界分别是：人，魔，妖，鬼，仙。而修炼的功法又被后人慢慢的改变演化，成就了法诀的五花八门，“莲花山脉”方圆亿万万里，这里是凡人界的禁地，这里每天都有着杀戮，这里是强者为尊的世界。

这里分七个元域，分别是：“人域，妖域，魔域，洪荒元域，散仙元域，混沌元域，黑海元域”，这七个元域中，洪荒元域，混沌元域，黑海元域是非常凶险的地方，但天才地宝也非常的多，每天都有人在那里丧命，但每天还是有很多人前往。

长涛一行众人终于到达了莲花山脉的边境上，长涛五人直接从仙府中出现在了天空上，仙府中只留下陈伯一人。

长涛首先说：“这里就算是莲花山脉的边境都比凡人界那边的灵气浓郁的多”，师傅咱们要往那里走，才能到平云宗。

张真人说：“咱们要往北走大约走10天的路程就能到。”

青龙说：“我们要往南走”，大约也要走10天的路程，长涛啊你去师门带着小灰也不方便，干脆你我就先带小灰去族里，等你有时间就过来找他俩怎么样。

长涛说：“也是啊，这边的人绝对不会允许人与妖族的人在一起”，虽然我不怕他们，但我怕麻烦，这样也好，小灰喜欢跑来跑去的，跟着您也能让他多长长见识，小灰你说呢。

小灰说：“那我先和青龙前辈去他们族里等着你”，大哥你自己一定要小心啊，尤其是看见了青云宗的人。

长涛说：“放心把”，我不会有事的，万一有危险我不是还有飘雪仙府呢吗，你不用担心我。

青龙说：“那咱们去以后在见把”，你们多保重，小蟒小灰咱们走把。

长涛给青龙，小灰和小蟒一人一个传讯珠说，有什么时候传讯给我就行。

众人分别后，走向了不同的方向，往各自的目基地赶去。

长涛师傅二人一路急速的飞行朝平云宗飞去，当无趣的时候二人就到仙府去坐坐，当看到什么新去的事物时，二人就出来看看，一路上走走停停，终于在和青龙众人分开后的17天到达了平云宗的势力范围内。

当到达平云宗的山门前，长涛和张真人从空中落了下来，缓步的往山上走去，（到了任何一门派都没有允许飞行进入，因为第一每个门派都有防御大阵，第二步行上山是对门派的一种尊敬）等走到了山门前二人停了下来，长涛仔细的打量着平云宗，给长涛的第一感觉就是太没落了，房屋虽然都很干净整齐，但是都很破旧了，门前负责接待的人都非常懒散的站在那里聊天，一看他们的修为差点没把长涛气死，原来是俩个还不到先天期的人，整个山都好像荒了一样，用灵识往里面一差整个在宗里的人还不到70人。

长涛问张真人“师傅咱们的门派就是这样的呀。”

张真人看出了长涛的失望之色说：“修真是修心，修身，修性”，外在的东西不会太在意的。

长涛说：“那我刚才用灵识一查现在我能看透的人刚70人只有1个伏虎期”，4个降龙期10个是元神期，30个金元期，剩下的全是一写先天和后天期的，难道咱们门派就这么点人吗。

张真人哀伤的说：“没办法从祖师爷建派时是一片繁荣”，等到了第三代就没落了，现在已经是第12代了，你说能好到那里去呢，这里的人都是一些大门派不要的人，再者说咱们这里的灵气赶不上莲云宗的那么稠密，也没有青云宗能够炼器，你说咱们能维持到现在没有灭宗已经很不错了。

长涛听了以后，突然散发一股王者之气说“师傅从今天开始我要让咱们平云宗在莲花山脉慢慢的成为第一大宗”，我一定会做到的，没人咱们就招，没武器我就炼，灵气不足我就弄几个聚灵阵，我就不信咱们宗发展不起来。

在长涛散发的那股王者之气的时候，张真人突然感觉到压力顿生，对长涛说：“师傅相信你能够做到的，咱俩先进去把，我都有快50年没有回来了。”

长涛点点头说：“好”，于是二人就奔着大门走去，当走到大门的时候，被守门的二人拦住了，俩人之一的说，“前辈，请留步”，请问您有什么事吗。

长涛心想修为不行礼貌还算可以，张真人上前说：“你们现在的宗主可还是王刚王宗主。”

那个人说：“没错是王宗主”，请问您找我们宗主有什么事吗。

张真人说：“麻烦你通报王宗主就说张凡求见。”

那个门卫说：“好”，您稍等一下，我马上就去通报，说完转身跑了进去。

这时又从山下了二个人，都是元神初期，是二个女人，张的一摸一样而且都很漂亮，一身白衣，衬托出那修长的身材，手里拿着长剑，英姿飒爽，长涛看了一下二人手里的武器，“下品飞剑而已”，来到了山门的时候，剩下的那个门卫说，师祖您二位回来了，这次出去有日子了把。

其中一个女人说：“恩”，出去了快二年了，你怎么还没有到先天期，为什么不好好修炼呢。

那个门卫脸一红说：“小的资质不好”，怎么修炼都上不去，让您见笑了，说完呵呵一笑。

说话的女人说：“就是你自己偷懒”，我和姐姐比你进门才早了15年，我们俩现在是什么修为，你就是自己不争气，别找借口。

长涛心说：“这个自称是妹妹的女人，脾气还真火暴。”

门卫说：“哎”，好好修炼又怎么样呢，还不是让人欺负的货，上次青云宗都打到咱们家门口了，要不是莲云宗出面，我看咱们宗都快不行了，要是不修炼也没人欺负我这个小脚色了，那多逍遥啊。

那个女人气的脸通红刚要发作，另外一个女的伸手拦住了她说，妹妹算了人各有志，是强求不来的。

长涛点点头暗道：“这个姐姐虽然实力一般，但是很懂得处理自己的脾气。”

这时通信的那个门卫跑了回来，对长涛二人说：“二位前辈快请，宗主有请”说完了手还做着请的手势。

张真人说：“前面带路把”，于是二人就跟着门卫走进了山门。

那个妹妹说：“姐姐他俩是什么人”，我看不透他俩的修为。

姐姐说：“我也知道他俩是谁，自从15年前咱俩进门我就没见过他俩。”

这时长涛和张真人已经来到了平云宗的大殿上，这座大殿一眼看去，最少底有200的历史了，墙上的漆都掉的差不多了，只有门上挂的那块扁还算比较整洁，上面写着平云宗三个字，这时从内殿中走出了一个人，长涛一打眼就看出了他的修为，“伏虎中期。”

这个人看到了张真人和长涛，直接过来说，“师弟你这些年去那里了”，真是想死为兄了，说完一把抱住了张真人。

张真人说：“师兄你还好吗”，我这些年一直在人界那边，让你担心了。

这个人看着长涛说，师弟这位前辈是。

张真人说：“长涛快来拜见你的宗主师伯。”

在路上的时候张真人已经告诉长涛自己的师兄在自己去凡人界的时候已经是平云宗的宗主了。

长涛上前行礼道：“弟子吴长涛拜见师伯”，请受侄儿一拜，说完鞠了一躬。

宗主说：“师弟这是你的弟子啊”，真是青出于蓝而胜于蓝啊，我看师侄是不是已经到了伏虎后期了，好资质，好修为啊，师弟你真有福气啊。

长涛说：“回禀师伯”，侄儿现在已经是伏虎后期顶层了。

张真人说：“不是我教导的好”，是他的奇遇很多，加上自己的努力才有现在的修为，不过我这个做师傅可是沾了我徒弟不少的光啊。

总主说：“这是怎么回事，来来来，里面请，光顾这聊天了，快坐下说”，把二人让进了大殿内坐了下来，于是三个人分主次落座，刚聊没几句外面进来了二个人，正是在山门前看见的那俩姐妹。


第42章　提议全宗闭关
俩姐妹走了进来后也看到了长涛和张真人，但眼了一眼就把目光移开，走的宗主的面前行礼道：“师傅徒儿回来，您最近还好吗。”

宗住说：“恩”，来快拜见你的师叔和师兄，他们快有50年没有回来我平云宗了。

俩姐妹相互看了看直接走到长涛面前行礼道，师叔在上请受弟子一拜，刚要拜下去的时候，被吓了一跳的长涛用灵气托了起来，不管俩姐妹怎么用劲就是拜不下去，这时俩姐妹疑惑的看着长涛。

长涛赶紧张起来说：“你们误会了！”指着张真人说，着才是你们的师叔，我是你们的师兄，我可担当不起你们的一拜。

姐妹中的妹妹说：“可是。”

这时张真人站起来说，“你们是不是感觉我没有他的修为深啊，说完朗声一笑。”

宗住说：“还不快拜见师叔”，有什么疑问一会再说。

这时俩姐妹转身对着张真人说：“师叔在上请受弟子一拜”，说完拜了下去，张真人笑着点了点头。

拜完张真人后又转身对着长涛说：“师兄你好”，我叫董敏红是姐姐，这是我妹妹董敏娇。

长涛尴尬一笑对着二人说：“二位师妹好”，初次见面也没什么送给你们的，说完一伸手直接从储存手镯中拿出了二把一摸一样的极品飞剑，对二姐妹说，这是一对“无双剑”，分二把，就当做见面礼送给你们把。

俩人一眼极品灵器，二人一楞，虽然他们总在外面游历但是在莲花山脉就算是莲云宗也不是每个人都有极品灵器的就算中品的都拿不出多少，也难怪俩姐妹这么吃惊了。

当宗住看见长涛拿出极品灵器的时候，直接从椅子上站了起来，就是他自己也只有一把也是平云宗唯一的一把中品灵器，而自己的师侄却拿出了二把极品灵器而且还是做见面礼送了出去，即使是一门之主，也惊讶的张大了嘴巴。

长涛看俩姐妹也不过来拿，于是就说，怎么不喜欢吗。

妹妹先开口说：“喜欢，非常喜欢”，从长涛拿出极品灵器后她就一直看着。

姐姐说：“师兄这见面礼太珍贵了”，我们不能要。

长涛说：“没什么的都是同门”，送给你们是应该的。

俩姐妹一起看着宗住师傅，意思是想问能要吗。

宗住看出了他们的意思说，“既然是你们师兄给你们的就收着把。”

俩姐妹同时接过飞剑对长涛说，“谢谢师兄”并给长涛一甜甜的微笑。

“在莲花山脉这个地方，虽然青云宗能够炼器，但是也不是随便就能炼制极品灵器的，就算有的话也不会给元神期的弟子，再者说，武器的好坏直接影响修为，要是有了好的武器，发出去的攻击和实力都是和劣质的武器成对比的，所以俩人才这么吃惊。”

宗住说：“师弟呀，你的宝贝徒弟到底还有多少惊人的秘密啊”，第一先说修为，短短30年的修炼就比你我二人都要精深，随随便便的一份见面礼就是极品灵器，师弟你快跟我说说长涛的事，我现在对长涛是越来越好奇了。

张真人说：“好，于是就从长涛的父亲如果被杀一直到怎么在坟前发誓，再到怎么修炼，修炼的速度是多么的快，后到去飘雪山脉，学到无极炼器诀的事都说了出来，怎么给吴国创造了一之修真对，唯独有把飘雪仙府的事说出来，因为那是长涛的秘密武器和保命的东西，不能随随便便的说。”

在张真人讲长涛的事的时候，宗住，俩姐妹听的一楞一楞的，当张真人说完的时候他们三人都还在震惊中没有醒过来，过了好一会宗住第一个醒了过来马上说，“我有点失态了”，说完尴尬一笑。

俩姐妹反过神来的时候正好看见了长涛在看他们俩，弄的俩姐妹害羞的红着脸站在一旁。

她们的脸一红弄的长涛倒是不好意思了，这些年长涛都是在修炼，很少接触女人，更不要说是修真女人了，所以当他们惊讶的时候，长涛看着她们的时候突然有种异样的感觉，这种感觉是从来都没有发生过的，但又是那么的强烈。

俩姐妹二人的心也砰砰之跳，长涛张的不算很英俊但是眉宇间透着一股王者之气，看人的目光好像能把人看透一样，所以二人被看的慌忙的低下了头。

张真人说：“我的徒弟有很多的奇遇”，就是我这个做师傅的也比不了他呀。

宗住说：“一年前青云宗的来咱们总找个伏虎初期的人”，他们说这个人杀了他们的人，我说我宗就我一个是伏虎期的人，他们不相信于是就要进门搜查，我就跟他们打起来了，刚开始我们还能支持，但是随着青云宗不段的出现高手，我就有点力不从心了，随着咱们人员不段的受伤能战斗的越来越少，到最后连我都受伤了，要不是莲云宗的及时赶到，我都怕青云宗把咱们给灭宗，现在说起来，长涛在飘雪山脉碰到的人是青云宗的也，被追杀时杀了三个，他们找上门都是可以理解。

长涛的眼中放出了浓重的杀意，慢慢的变成了杀气，从无形变为有形，给人一种压迫感，把那董家姐妹被长涛的杀意吓了一跳。

张真人说：“长涛别这样”，看都把你二位师妹吓到了。

宗住也说：“长涛你的杀气太重了”，这样影响修为。

张真人说：“他是不会影响修为的，也不知道为什么，自从他父亲死后，这小子的杀气越来越重，不但不影响修为，而且修炼的更加快，这是个怪胎。”

这时长涛把杀气收敛，对宗住说：“师伯您放心”，这个仇因我而起，我会让他们血债血尝的。

宗住说：“长涛不是我们不想报仇”，只是咱们没有那个实力啊，青云宗的实力只是比莲云宗弱那么一点点，咱们什么拿什么跟人家斗啊，说完默默的低下了头。

长涛说：“师伯难道你就不能想想办法吗”，我就不信咱们永远要被别人踩在脚下。

宗主说：“我也不想被人踩，但是没办法，咱们要人没人要实力没实力，怎么斗啊。”

张真人这时候说：“师兄我发现你变了，你年青的时候不是这样的，那时候的你快意恩仇，怎么变成了这个样子。”

宗主说：“你以为我想变啊”，现在我是一宗之主，凡事都先要为平云宗着想，不能随心而为了，也许我老了把，胆子越来越小。

长涛说：“师伯我有一个建议，不知当说不当说。”

宗主说：“都是自家人，有什么话你就说把。”

长涛说：“既然咱们的实力现在不行，那就集体闭关修炼”，等什么时候有实力的时候再出关，到那时候我看谁还敢瞧不起咱们平云宗。

……

所以的人一起说闭关……

第43章　全体闭关
长涛说：“对就是集体闭关”，我已经修炼了的炼器，我想你们也知道要想把炼器修炼好，必须对阵法有深刻的研究，而我现在就能布置聚灵阵，这个阵法的灵气密度是外面的50倍，而且我还可以布置时间加速阵法，比例是阵法内面30年外面1年，而且我还可以把这二个阵法重叠在一起，变成一个“时间加速聚灵阵”武器和法宝我可以炼制，材料我也有，所以只要咱们肯修炼，我相信等咱们出关的时候，就会一鸣惊人。

宗主听完长涛的话说：“看来我真的是老了”，以后平云宗的兴衰都会落到你们年轻人身上。

张真人说：“师兄长涛说的办法可行”，你考虑考虑把，现在的门人都不专心修炼，也没有上进心，我想来一次集体的闭关好好的培养一下他们说不定真的能象长涛说的那样有很好的效果。

宗主说：“那好，就这么定了我即日安排全宗的人集合”，然后对外宣布平云宗全体闭关。

在宗主的召集下，不到三日不管是在外面游历的平云宗人还是在修炼中的人全部来到了平云宗的大殿内，这时宗主领着张真人，长涛，董家姐妹从内堂走了出来。

宗主看着大殿中的80多人，对所有人说：“今天我召集大家来的目的很简单，那就是从明天开始平云宗的所以弟子全部闭关十年，不理会外界的任何事。”

随着宗主说完话，下面都开始切切私语，顿是大殿中乱哄哄的。

宗主脸有怒容的说道：“肃静，全部肃静”，下面的人看见宗主的怒容都不明白今天是怎么了，先是要集体闭关，而非常和气的宗主还发怒了，真是怪事年年有，今年特别多呀。

宗主接着说：“从现在开始我要闭关，宗里的大小事物都交给我的师侄吴长涛来打理”，说外伸手指向了长涛，作为主角长涛一点都不奇怪，因为这个事以经过他们四人的一致决定，所以长涛只能硬着头皮答应下来。（先说明一下，平云宗修为比较高的就三个人，分别是总主和董家姐妹。）

这时长涛走上前来说：“大家好，我叫吴长涛，很荣幸总主师伯能把这个教官的责任交给我，我也会尽心尽力的为平云宗做事，希望大家能为了咱们平云宗的美好将来而努力。”

长涛说完话的时候，下面有个人就说：“哼”，还美好将来，平云宗在别人眼里屁都不是，他的声音随小，但是也逃不过长涛几个人的耳朵。

宗主听到这话的时候气的直哆嗦，于是对长涛传音说，长涛现在的平云宗是一盘散沙，你刚上来必须要树立威信，该杀就杀，知道吗。

长涛当然知道，也不想想长涛的家人都是干什么的。于是长涛说：“刚才我好像听到了有人很不满是不是，是谁说的站出来，可不要逼我出手。”

长涛的话刚落，那个人就站了出来，长涛一看，原来还是个金元后期的，他站在了长涛的面前说，我站出来了你能把我怎么样把。

长涛的目光一冷，眼中直接发射出浓重的杀气，从无形变有形，压迫着大殿中的所有人，但长涛最针对的就是那个站出来的人，刚开始这个人还能挺住，但随着长涛的杀意和气势不段的加重，慢慢的开始支撑不住，最后最近被气势压的吐血到地，后长涛慢慢的收回了杀气，对所有的人说，我不管你们是怎么样看待平云宗的，但我要说的就是一句，没有平云宗你们现在屁都不是，这里有很多人都活了百八十年了把，如果没有平云宗的功法，我想要是凡人的话，你们也活不到现在，你们没来平云宗之前应该都去过别的门派把，是别的门派不要你们，你们才来到平云宗的，我平云宗完全可以不要你们，让你们继续做凡人，那现在能站在这里的能有几人，年轻的又有几人，站出来，你们自己不好好的修炼还怪宗里，你们还有没有良心，你们的良心都让狗给吃了，长涛说到最后基本就是用喊的，随着长涛的声音越来越高，灵气的调动也迅速的加快，给人的压力自然上升。

当长涛说完以后，所以的人都沉默了，没错要是没有平云宗的收留，他们现在什么都不是，自己不好好修炼，总把责任推给宗里，这好像有点说不过去。

长涛看到下面静悄悄的，感觉效果达到了接着又说，现在我和我师傅从外面回来，按照宗主的想法，让我从新整理咱们平云宗，今天给大家召集到这里来，就是想问问大家的意思，想认真修炼，想留在平云宗的我欢迎，如果不想好好修炼整天浑水摸鱼的不想留在平云宗的现在我就可以宣布他已经不是我平云宗的人，你们大家是怎么想的，告诉我或是直接站在大殿的右边。

随着长涛的话落，一个个的人不段的向右边走去站到了大殿的右侧，其实他们也不是想，不好好修炼是因为总是被人家欺负，自卑感太重了。

到最后就剩下被长涛气势弄伤那个还站在原地，长涛问他，你是打算离开平云宗对吗。

那个人说，对，这个破地方我早呆够了，青云宗的人说了，只要我原意随时都可以去他们那里。

长涛现在对青云宗只有无尽的杀意，一听他说青云宗，本来还想放他一马的马上改变了注意，对这个人说，原来青云宗相宗你了，好，很好，那你就去把，但是你修炼的是我平云宗的功法，既然你要去投奔我平云宗的死敌，那我也只有把传给你的功法收回了。

这个人还没明白怎么回事就已经发出了撕心裂肺的惨叫，原来长涛刚说完话，就直接用法诀控制了那个人的金元，一直把这个人的金元逼出体外才收起法诀，再看这个人已经老的不成样子了，全身都已经枯萎了，脸都凹进头骨里去了，长涛手拿着那个人的金元，一捏顿时碎了，接着从储存手镯里拿出了一颗丹药帝给了那个人说，这是颗还魂丹，你如果吃下去还有10天能活，如果不吃一会就会全身溃烂而死，你吃了以后还是会保持这样的容貌，然后你就去青云宗把，念在是同门一场我今天不杀你，不过下次再看见你的时候你必须死，因为你跟青云宗有关系，说完这些话长涛站在右边的人说，这，就是私通外敌的下场，今天是刚开始，如果再有人象他一样就不会有这样好的结果了。

众人都看着长涛怎样把那个人的金元吸出来，又怎样毁灭的，同时都吸了口凉气，就连宗主和张真人这样经历过大风浪的人都有点心惊，就不要说其他的人了。

长涛对站在右边的人说：“金元期的站在一起，先天期的站一起，后天期的站在一起。”

现在这里的所有人都很怕长涛所以按照长涛的话分成三个等级的站在了一起。

长涛一看，7个金元期的，1个后期，4个中级2个初期，60个先天期，17个后天期的，所以的平云宗人加在一起刚89个人，长涛眉毛皱的死死的，心想这点人都没有我吴国的修真队修为高。

长涛对金元期的7个人说，你们7个人马上出去对外宣布咱们平云宗闭关的事，凡事有人问起为什么闭关，你们就说这是总主的意思，我们也不知道，三天后你们必须返回，现在就去把，顺便把这个人带出去，随便仍到那都行，凡是平云宗的人以后不准和这个人还有青云宗扯上关系，违者杀无赦。

第44章　闭宗十年
三天以后的平云宗大殿中站着一群人，这些人是平云宗加在一起全部的实力，实力弱的可怜，只有自己的修为是最高的。

长涛站在前面说：“一会我要开启防御大阵”，这个阵法不是原来的阵法，是我用10把极品灵器做阵基和100把中品灵器还有1000把下品灵器做阵低，布置的十万归一的防御大阵，没有我的允许就是不灭后期也休想进来，同样也出不去。

下面的一人听极品灵器，还10把，100中品灵器，1000把下品的，这数据太惊人了，就是莲云宗那样的大门派也拿不出这么多的灵器啊，下面的人越来越好奇长涛是那里得来的这么多灵器。（刚开始长涛要布置这个十万归一大阵，要用这么多武器布阵的时候，总主和董家姐妹也是非常的，但唯独张真人见过长涛炼器的过程，炼制极品以下的非常的轻松，不到一会就能炼制出来，虽然炼制极品的没有象炼制极品以下的那么轻松，但在加速阵法中也就是外面的一天时间就完成了。）

长涛说：“我知道你们在想我为什么能拿出这么多的灵器，我现在就可以告诉你们，我会炼器，上品以下的都可以炼制出来，所以我才能一下拿出那么的灵器，那些极品的灵器都是我学炼器的那个师门给我留下来的”（长涛不想套招摇，所以才这样说的），我知道你们手里的灵器都是下品，甚至有点的人连下品的灵器都没有，不过，从现在开始，我会给你们按照修为的不同分发武器，标准是元神期以上中品灵器，元神期以下下品灵器，伏虎期以上极品灵器，虽然现在有的人修为还没有达到向往的高度，但是咱们这次闭关的时间的10年，我会在你们闭关的地方设置一个时间加速的聚灵阵，时间的比例是外面300年里面10年，所以说，咱们闭关10就相当与是300年的修炼时间，我想就算不认真修炼在一个灵气浓厚的地方呆上300年的话，这个人的修炼也会翻几倍，何况是认真修炼呢，现在平云宗就是对认真修炼，为宗里作出贡献的都给于很好的奖励，如果谁做了对不起和辱没本宗的事，那不好意思，只能杀无赦。

总主说：“大家记住长涛的话，相信他的话”，咱们会慢慢的变强的，等10年后咱们出关会给整个莲花山脉一个新的平云宗，现在马上去后堂那里有时间加速阵，你们现在就可以开始修炼了，等10以后我会根据你们的修为赐予你们新的武器，大家有没有信心。

众人听完总主和长涛的话，在精神上受到了极大的鼓舞，异口同声的说：“我们有信心，平云宗万岁。”

宗主哈哈一笑举起双手说：“好了，这里没什么事了”，你们都去修炼把，于是众人排着长对进入了后堂，大殿中只剩下，总主，张真人，长涛，董家姐妹五人。

宗主说：“长涛啊你真是我平云宗的贵人啊。”

长涛说：“师伯您别这么说，我也是平云宗的一员”，既然我有能使咱们宗兴旺的能力，我为什么不用呢，所以您不要跟我这么客气。

张真人说：“师兄你一会在那里修炼，你在伏虎期停止多久了。”

宗主说：“长涛就布置了一个聚灵大阵，我一会就去那里修炼”，我在伏虎期已经带了快30年了。

张真人用灵识对长涛说，问长涛你看能不能让师兄他们三人进飘雪仙府修炼。

长涛回音说：“师傅我只是建立一个聚灵阵就是为了带师伯和二位师妹进入飘雪仙府修炼的。”

张真人听完对宗主说：“师兄一会你就别进入聚灵阵修炼了，那里不适合你。”

宗主一听不解的说：“为什么，我要是在外面的话10对我来说一点意义都没有。”

张真人说：“我不是这个意思，我的意思是说”，长涛有一个空间法宝（他没有说是仙器，怕他们承受不起）可以带你们三人进去一起和我们修炼，那里的时间比例是外面500年，里面10年。

宗主说：“长涛你到底有多少好东西没有拿出来给我们看啊”，我都快有点受不了拉。

董敏娇说：“师兄你真是太神秘了总是给我带来惊喜。”

董敏红什么都没有说，但是看她的眼中就能看到她现在非常的高兴。

长涛转移话题说：“师伯，二位师妹你们别抵抗”，我接你们进入我的法宝中。

三人点点头，于是眼前的景物一变就已经来到了飘雪仙府中，他们进来的地方正是长涛为他们准备的修炼的院子里。

宗主和董家姐妹四处看了看，当三人一起看到那三颗充满灵气的树时眼睛就有点不够看了，宗主说：“这那里是法宝啊”，这明明是一座府邸嘛，长涛那三颗是什么树了，为什么灵气这么充足。

长涛又给三人介绍了一下这三颗树，然后带三人来到那个院子里，指着红色的那个门说，这个红色的门里就是时间加速50倍的聚灵阵，旁边的俩个门千万不要进入，那里面全是火焰，是炼器用的，如果擅自进入是很危险的。

张真人说：“长涛你回你的房间把”，我们四个人就在这里修炼了，等到了10后你叫我们一下。

长涛说：“那好”，师傅，师伯你们好好修炼把，我就不打扰了，二位师妹加油呀。

董家姐妹也说：“我们知道，师兄也加油。”

长涛看着他们四人进入红色的门中，转身离开，这时陈伯走上前来问道，少主人有什么事吗。

长涛说：“没事，陈伯最近要冷落你了”，等10以后我带你一起出去，看看外面的世界。

陈伯说：“好，我自从被老主人创造出来”，就很少到过飘雪仙府看看呢。

长涛说：“10后你就能看到”，好了陈伯我要去修炼啊，你忙把，于是长涛走进了自己的房间，心想这回我已经把聚灵期和不灭期的法诀要来了，在加上逍遥大哥传给我的法诀，我就可以双重修炼了，真想看看修炼成功的结果是什么样的，想想都让人兴奋啊，想着想着突然想到了董家姐妹，微微摇了摇头说，不行，现在还不是想这些的时候，我要尽早的提升修为，好去鬼界救我父亲，等我一家团聚的时候再谈儿女私情把，于是长涛走走进了自己房间内的聚灵阵内开始了修炼和双法融合。

第45章　功法大成
转眼间八年过去了，平云宗的所以人都还在认真的修炼着，长涛也在这八年里也就是在聚灵加速称中修炼了四百年，现在长涛的修为是聚灵中期，不管长涛怎么修炼也是修炼不上去了，于是长涛就开始为宗里的人炼制武器，因为平云宗的功法是练剑，所有的人也全部用剑，所以长涛也没有顾虑，青一色的飞剑，从长涛的手里炼制出来，长涛在修炼的时候在研究阵法和缥缈给他留下的炼器心得中，长涛记得这样的一句话，“炼制手法，过程要根据个人的习惯，不要居于前人炼制的方式，要自己有自己的炼器方法”所以长涛现在炼器都不用锤子融合什么的了，直接用真火手镯将材料融合，然后催动法诀开始炼制器坯，再加入个中阵法后直接启蒙，现在的方法为长涛剩去了不少时间。

长涛在研究出这种新的炼器方法的时候，就拿一些下等的材料炼制了一些下品灵器，经过不段的研究练习，现在长涛炼制一件武器非常的轻松，而且时间非常短，随着炼器的数量不短增加，长涛炼器的手法越来越纯熟，现在一般的下品材料长涛就能炼制出中品的灵器，但是唯一让长涛郁闷的就是他现在还是只能炼制出极品灵器，还是不能炼制出仙器来。

这一天，长涛在静悟修炼以久的俩种法诀，现在长涛不段的探索着；两种法诀的不足之处，然后在用自己认为最后的法诀给于弥补，随着法诀在脑中一遍遍的衍变，终于长涛的脸上漏出了开心的笑容，长涛大笑道，“终于成了”，哈哈，我终于把《龙翔变》和《紫华旭日》融合在一起了。

长涛心说：“我必须要找个地方试验一下现在的威力，不过我要先给合体的法诀取一个名字，恩叫什么呢，长涛想了好一会终于想出来了一个比较完美的名字《龙翔旭日》恩，这个名字有俩个法诀的名称，而且感觉这个名字就是不简单。”

长涛在融合这俩种法诀期间，把《龙翔变》中的八招剑诀和《紫华旭日》中的十招剑诀融合在了一起变成了九招，也应该给取一下名字，不过要先看看威力再说，那样能贴切些。于是长涛布置了个防御大阵，自己站在阵中，试验这新融合的剑决，长涛手里出现了一把极品灵剑，这是长涛的巅峰之作，这把剑长二尺八寸，通体火红，是用一快千年焰精石炼制而成，特别属性是可以喷射白业净火辅助攻击，长涛给它取名火龙流光剑。

随着长涛的手臂高高的抬起，脑中催动第一招的剑诀一道闪烁着白业净火的火龙从剑尖飞了出去，那火龙在形态就好像要吞噬一切是的，火龙直接奔着长涛设置的防御大阵撞去，随着一声轰鸣震响，长涛设置的防御阵就轰塌了，长涛说，这招是以火龙的形式攻击，就叫“龙翔在天。”

长涛嘴角微微了翘了起来，对自己说，看来还我必须弄个结实点的阵法，要不然的话我还不底把整个仙府给拆了呀，（长涛不知道的是这个飘雪仙府可是缥缈当年用人间最好的材料炼制而成，不要说是长涛了，就是一般就仙府也撼动不了仙府的防御，就算就攻击剑仙也不一定能把仙府毁了）于是长涛又从新布置了一个小型的十万归元阵，一用一把极品灵器，10把中品灵器和100下品灵器布置出来的。

长涛站在阵中，右臂一抖剑芒闪着紫色的光芒变成无数把紫色光剑飞射而出，直接撞在了十万归元阵上，大阵只是微微颤动了一下，长涛说，还算可以，这第二招就叫“千幻一剑。”

于是长涛又开始了第三招，剑芒带着浓烈的金色光芒，就象一个巨大的太阳飞射而出，只看形态就知道威力如何，只听一声巨响十万归元阵中的一把下品灵器被震的粉碎，取名“烈日巨轮。”

第四招，俩条火龙飞射而出，是俩条金色与紫色光芒相合的火龙，撞在防御结界上的时候刚开始一点反应都没有，但是阁了几秒中，防御结界上出现了四个光点，后连续爆炸，震的整个空间嗡嗡之响，取名“支离破碎。”

第五招，以长涛为中心，成千上万的剑芒飞速的朝外放射，接连不段的爆炸声响遍了正个空间，取名“万剑齐发”是一招群体攻击的剑决。

第六招，长涛手中出现了二把剑，一手一把，左右用的是紫华旭日的剑决，右手用的是龙翔变的剑决，一金一紫色光华从二把剑中射出，平行飞出后相撞在一起，阴柔与阳刚相融合，爆发出璀璨的光芒，照亮了整个空间，直接把小型十万归元阵的100把下品灵器震碎，取名“紫金合爆。”

长涛一看这个心疼啊，虽然自己能炼制出来很多的下品灵器，但是一下震碎了100把，也是很心疼的，还把其中中品飞剑的给震裂好几把，长涛说，“不能在演练了，要是再这样下去，我炼制的这些灵器都不够用”，还有我演练了六招以后，我的灵气明显有点供应不过来，如果我的修为更高的话，效果会比现在还要强要大，算了，不能在这里试了，等有机会在外面在把剩下的三招慢慢的融合衍变把，我在去领悟一下缥缈师傅给我留下的五行大阵，我就不信我现在是聚灵期我还领悟不了。

长涛把防御阵撤除，然后把损坏的修补好，就进入了时间加速阵中领悟无行阵去了。

转眼之间长涛在阵法中已经领悟了90年，距离10年之期已经剩下不到2个月的时间了，这是长涛还在领悟着，突然一道灵光从长涛的脑中闪过，于是长涛赶紧按照刚才的灵感进行领悟，随着一点点的领悟和在脑中的不段演练，慢慢的进入了自己的天道世界，在这个长涛多次来的世界里，原本什么都没有的“天空，大地”，出现了，金，木，水，火，土，五行事物和自然界中的天气变化，长涛在着着眼前的事物，感悟着自然界中的五行，这时天空乌云密布，五行中的水就从地上飞到了天空变成了雨，从天空中降下，再由雨变成了水流入江河。

这时土和木由于雨水的灌溉树木花草非常滋润，土也在雨水的滋润下更加的肥沃。

雨下完之后，乌云散去，金又飞上了天空变成了阳光照射着大地，让空气中的潮气蒸发掉。

天气变化，春去秋来，风很大，一点火光在林间出现就变成了熊熊大火，由于天气的不段灼热，热量升到了天空，由开始乌云弥补下起来雨，扑灭了火，滋润着被火烧的大地和树木，就这样自然界的情景不段的循环，长涛嘴角泛起了开心的笑容，一闪所有在天道中的景象消失，只剩下长涛一个人站在灰蒙蒙的天空下独自站立。

长涛非常惊喜的说，原来如此，哈哈，我终于把五行大阵掌握了，只要遵循天道，感悟自然循环，五行之术自然而成。

恩，差不多还有几天就到了10之期了，不知道宗里的人现在的修为怎么样了，会不会让莲花山脉所有的人全部大吃一惊，青云宗你等着，用不了多久，我就让你灭宗，这是你自找的，长涛一想起青云宗，眼中就全是浓烈的战意和浓厚的杀气。

第46章　阅现承诺

长涛来到了张真人他们四人修炼的红门外，用灵识传音给张真人说：“师傅明天就是10年之期了，您醒醒把”，现在您已经是降龙后期，再修炼也提升不上去了，这是一个砍，需要契机才能提升的。

张真人回话说：“好，我马上和师兄他们出去”，于是张真人分别给三人传音，告诉三人先不要修炼了，明天就是10年之期了。

不大一会四个人一起从红色的大门中鱼贯走出，他们刚出来长涛就迎了上来，对四人说，“恭喜出关啊，看来这阵法中500年时间让你们都有了不少的提升啊。”

宗主说：“还不是要托你的福吗，我现在已经是聚灵初期了，一下让我提升了2个层次，哈哈这是一件高兴的事啊。”

董敏娇上前说：“师兄多谢你的阵法要不然我和姐姐也提升的这么快，现在我已经是降龙中期了，我真是太高兴了。”

董敏红也说：“谢谢师兄，我也是降龙中期，这都要感谢你的时间加速阵法，要不然我真不知道什么时候才能修炼到现在的境界。”

长涛说：“其实没什么，我也是偶然学到的阵法”，既然我是平云宗的人，自然要造福于自己的宗派了，在一个宗派自己强不算强，大家强才是真的强。

宗主说：“说的好，我看我应该退位让贤了”，长涛你现在是不是应该到了聚灵中期了，我看应该让你做平云宗的宗主才对。

长涛赶紧说：“师伯这怎么行啊，我阅历尚浅”，再说我以前也没在宗里呆过，这个宗主还是让您来做比较好。

宗主说：“我做宗主比较失败”，要不是因为那上个世纪大战，咱们宗的高手全部战死，这个宗主也轮不到我来做，再说经过这么多年不段的遭受到别的宗派的欺负和白眼，让我养成了凡事不争的习惯，这样对宗里不利，再说宗里的人也很少有人服我，你就不要推辞了，师弟快说说你徒弟。

张真人说：“长涛既然师兄都这么说了，你就答应把，等你当上了平云宗的新总主，我和你师伯会在旁边协助你的，你也能大展拳脚啊。”

长涛说：“这个事先不急，过段在说好吗，咱们出去把，该是咱们新的平云宗在莲花山脉再造辉煌的时候拉。”

总主说：“你先别转移话题”，你必须先把这个事答应下来，要不然我就不出去。（玩上赖拉）

长涛看象张真人希望张真人能帮忙解围，但张真人直接把头转了过去，长涛无奈又看了看宗主师伯，看了好一会，发现宗主师伯好像主意以决，长涛低下头说，既然师伯这么说，我要是不答应，就显得我不识抬举了，那好，我答应了，不过要先把下面的人安顿好再说。

总主说：“这才对吗”，以后我和你师傅在就你后面协助你，你要是有什么事情就让小红和娇娇去办，让她俩成为你的左右手，我相信平云宗在你的手里能够大放异彩。

董家姐妹一起说：“师兄加油，我们支持你。”

张真人说：“长涛，多多努力，师傅永远在你身边支持你。”

长涛说：“师傅我会的，我会让咱们平云宗成为以后莲花山脉第一大派，长涛刚说完就撒发一股王者霸气，长涛说，师傅，师伯咱们先出去把。”

宗主说：“长涛不知道你说发给弟子们的武器准备的怎么样了。”

长涛说：“早就准备好了，哦对了师伯这是给你的，一把极品飞剑，一套极品战甲和一个极品储藏戒指，说完一抖手，飞向了总主身前。”

宗主说：“谢谢你了长涛”，我还从来没有用过极品的武器和法宝呢。

董敏娇说：“师兄你还没给我和姐姐呢，说完调皮一笑，还跟长涛眨眨眼睛。”

长涛看着她的笑，竟然看的痴了，楞了一下尴尬的说：“哦哦你们俩也有”，这是二套战甲和二个储藏手镯给你俩，说完又手里的东西飞向了二人，二人接过连连向长涛道谢。

长涛说：“没什么，举手之劳，不用客气。”

宗主说：“举手之劳”，就算是莲云宗任何一个炼器宗师都不能举手之劳的就是十几件极品灵器，唯独我们长涛能，哈哈，好了长涛让我们出去把。

长涛一挥手五个人直接出现在了平云宗的大殿中，宗主说：“小红你去告诉所有在修炼中的人来大殿集合。”

董敏红说：“是，师傅，说完转身离开。”

不到一会，所有在修炼的人全部的从内堂中走了出来，在大殿的中间整齐的站好，这次所有的门人都没有上次那么的不敬，现在的所有平云宗人给人一种很有涵养的感觉。

这时长涛和总主走上前来，张真人和董家姐妹站在长涛和总主的身后，总主说，看来在阵法里面这三百年你们都很认真的修炼啊，很好，很好，这三百年了所有的人基本都是在修为上翻了好几翻。

所以总主才这么高兴，现在按照不同的修为排队站好，等待长涛给你们派发武器。

众人一听，分分按照，降龙期，元神期，金元期站好，（先天和后天期已经没有人了）长涛略微的看了一眼队伍，满意的笑了，因为长涛看到了2个降龙期的，48个元神期的，44个金元期的，实力上翻了好几倍，长涛说按照当初的约定，派发武器，但是没想到你们进步这么快，为了奖励二名降龙期的人，你们每人一把上品飞剑，一人一套上品战甲，说完把武器和法宝递给了二人。

二人接过以后楞楞的看着长涛给他们的武器和战甲，眼里满是开心的泪光，双手微微的颤抖，这可是一个修真人梦想得到的高等灵器啊，曾经那么的摇不可及，但是现在放在自己的手里却显得那么的不真实。

总主看这二人叹了口气说，“还不要谢谢你们的师叔。”

二个人这才反过神来，赶忙向长涛道谢，长涛说，这是对你们的承诺我应该实现，你们现在有了好的武器和防御措施，实力有就有了很大的提升，现在莲花山脉降龙期的人，只没没有你们手里的灵器好，就已经没有谁能够伤害到你们，但是你们不能向别的宗派那么嚣张到处惹是生非，要是被我知道的话，后果自负懂吗。

二人同时说：“是，师叔”，我们绝不会辱没了咱们平云宗的名声。

长涛说：“好了你们先退下，我给其他的人发放武器”，于是饶过二人，站在48名元神期的众人面前说，谁是元神后期的站出来，随着长涛的话刚落，从队伍里走出了9人站在了长涛的面前，长涛手中出现了九把上品飞剑和九套中品战甲，递给九人说，这是你们的，滴血认主把，但还是那句话，不能随便出去显摆，不能欺负比自己弱小的人。

九人同时说：“谨尊师叔法旨，说完退到一旁。”

长涛看着下面的人说，他们我已经发完了，剩下你们39个元神期的这是39套武器和战架都是中品飞剑和中品战甲都拿去把，对他们说的话，我就不对你们说了，希望你们能够做到我的要求，说完手里的武器和战甲分别飞向了众人。

长涛又给44个金元期的人派发了一人一把中品飞剑一人一套下品战甲。

长涛说，对你们的承诺我已经做了，你们也有了相当的提升，但是我刚才对你们说的话，你们向我的承诺请你们记住，可不要忘了知道吗。

大殿中的所有人全部大声说：“绝不让师门蒙羞。”

总主说：“我要宣布一件事情，那就是我要传位给长涛，让他来带领咱们把平云宗推向辉煌，你们有没有什么意见，可以提出来。”

所有人同时说，没有，我们支持师叔（师祖）我们相信他能带领我们走向辉煌。

第47章　真情告白
次日，平云宗光开大门，平云宗所有的人都异常的忙碌，因为三天后就是宗主传位大典，现在他们正在把以前的老房子翻新一下，现在他们显得特别有干劲，他们也相信以后的平云宗能给他们到来希望和辉煌，再也不会让别人看不去和欺负了，以前的他们修为底，武器差，现在好了，长涛的到来给予他们一个提升修为的机会也同样给了他们象样的武器和防御战甲，现在的他们与同等级别的人交手都有了底气，最不码能够保证不败，这一切都是长涛给予他们的，所以现在长涛在宗里的威望要比老宗主高太多了。

一个房间内坐有五人，不用问这五人就是长涛，张真人，宗主，董家姐妹，他们现在正在商讨接任事宜，宗主说，接任的时候要举行一个敬祖仪式，然后还邀请莲云宗，青云宗，玄幻宗过来观礼，现在外面咱们已经吩咐宗内的人收拾房屋，该从建的从建，按照进度所有的房屋三天之内就能建好。

张真人说：“我看先把平云宗的山门和大殿先装饰一下”，这毕竟象征着咱们平云宗的脸面，再把主要的建筑修建一翻，剩下的都好说。

宗主说：“小红你们俩有什么好的建议不妨提出来。”

董敏红说：“我和妹妹现在在考虑一件事情”，那就是万一青云宗的知道师兄就是当年杀他们底子的人，那样的话就麻烦了。

宗主说：“没看出来你俩都挺关心长涛的，长涛啊，你真有福气啊，我这个做师傅的，她俩都没有这么关心过，哈哈。”

董敏红羞红了脸说：“师傅，您就知道欺负我们俩，哼，我再也不里你了。”

长涛听到董敏红这么说，“心里非常的舒服”，于是就看向了二人，发现二人也在看着他，于是脸微微一红赶紧别过头去掩饰自己的尴尬。

宗主说：“咱们现在整体实力有所提升但还不是时候跟青云宗发生争斗”，长涛你看这样好不好，咱们先应付着他们，等咱们有了能与他们抗衡的时候的时候再与他们正面冲突，我可不想再看见一次11年前的惨剧啊。

长涛说：“我也是这么考虑的，先忍他们一时，君子报仇十年不晚。”

宗主说：“他们要是问你的来历你就是从小就跟随师傅在外面修炼也是刚刚回来，还有千万不能让他们知道你能炼制极品灵器”，让他们知道你能炼器可以，只能跟他们说你最大限度只能炼制出中品的，就连上品都不要提，要是让莲云宗和青云宗知道咱们有炼器高手，那咱们还没有壮大就底让别人慢慢的打压或是消灭，所以你千万不能说，宗里的其他人我会跟他们说的。

长涛说：“一切都听师伯的，您怎么说我就怎么办”，但只要让我抓到一丝机会，我就要给死在青云宗里的人报仇，最多让他们再安稳10年。

宗主说：“我现在也没有什么雄心壮志了”，等你接任宗主的时候一定要好好的保护宗门知道吗，万事宗为先，人不犯我，我不犯人，懂吗。

张真人说：“你师伯说的对，你就按照你自己常说的话去做去约束门人，人不犯我，我不犯人。”

长涛说：“师傅我知道了，我会把握分寸的”，再说不是还有你们和红红，娇娇在旁边协助我吗，有什么大事咱们一起商量。

张真人说：“红红、娇娇”，什么时候你们都这么亲密了，我怎么没发现啊，说完还对三人奸诈的一笑。

董家姐妹被张真人和宗主的目光看的粉面赤红，慌忙的低下了头，双手扯动着衣角，听到长涛这么叫她们，她们的心里也是非常兴奋的。

长涛也被自己心里面常常叫的名字为什么会突然说出来感到尴尬。

宗主说：“长涛你也不小了，有没有婚配呢。”

董家姐妹听到师傅这么问，都一起看象长涛，她们也想知道长涛有没有喜欢的人，因为她俩早就喜欢长涛了，而且她俩在私下里谈论的话题基本上都是长涛。

长涛说：“我这些年一直修炼，不曾定过婚配”，其实长涛也对这姐妹二人情有独钟，只是长涛总想着修炼，但是在长涛的内心深处早就有了她俩的影子，姐姐稳重，得体，妹妹活泼，可爱，试问谁不喜欢呢。

宗主说：“她俩也没有好的归宿呢”，一般的人都配不上她俩，我这个做师傅的怎么也底给她俩找个好归宿啊，你说呢，师弟，说完跟张真人眨眨眼睛。

张真人会意的说：“其实我一直想给长涛找个温柔善良的女人做老婆”，只是这些年我们师徒俩一直忙着修炼，也没谈过这方面的问题，正好今天赶上了，长涛你现在有没有心上人给师傅说，师傅给你做媒人。

长涛从来就没听到过张真人这样讲过话，楞了半天看见张真人正在等着他回话，于是说，我，我，我了半天也没有出说什么来，还憋的脸通红，一点都不象一个马上就要当一宗宗主的模样。

张真人说：“我，什么我”，有就是有，没有就是没有。我是什么意思啊。

董家姐妹一直在等待着长涛的答话，这短短的一刻在她俩的心里仿佛有一个世纪那么长。

长涛看了看董家姐妹说：“师傅我有心上人，就是不知道人家是否能看上我。”

张真人说：“你告诉我她叫什么，我去给你做媒人。”

长涛又看了看她俩，发现她俩也在看着他，长涛收回目光看着张真人说，“她是，她是。”

宗主说：“你可憋死我了，你是不是看上她俩其中的一个拉。”

俩姐妹一听，其中一个，都希望是自己，但又怕伤了姐妹的感情，所以就希望是对方，她俩现在心里真是五味聚全了……

长涛回答宗主的话说，“是，不过……”

张真人说：“那个，告诉我，我给你师伯说。”

长涛又看了看二人，吭哧半天说了一句很搞笑的话，师傅“我能不能同时喜欢上她们俩的呀？”

听完着话，把张真人和宗主逗的，笑声在老远都能听到。

俩姐妹一听也非常高兴，这样的话也不会伤了姐妹间的感情。

长涛的脸红的都不能再红了，低下头说，“是不是不可以啊……”

张真人说：“哈哈，臭小子眼睛还挺毒的”，俩个都让你看上了，我可以告诉你，就是在你们凡人的那个地方都可以三妻四妾的，何况这是修真界呢，你放心只要她俩愿意就成，转头问董家姐妹，你们俩是意思，长涛都把自己的心里话说了，你来也该表态了。

姐妹二人你看看我，我看看你，哽讥半天把头低的更往下了，同时害羞的说：“全听师傅老人家的。”

宗主和张真人又是一顿大笑，他们一笑把三人都弄的不好意思了。

宗主说：“我当然同意了，你们能找到长涛这样的夫君是你们的福气，等长涛接任了平云宗后，我就会安排你们成亲。”

在天空中站着一个人自言自语说，大哥你这是第三次转生，这是你最后的机会了，你这次要还是不成功的话，你将再进入沉睡500亿万年，你前两次转生失败的原因都是因为女人，这次你又有了老婆，真是不知道你这次能不能、成功啊，如果不是盘古师伯不让我插手你的事，我绝对会把接近你身边的女人全杀了，这样你就可以成功的转生了。

这时天空中又出现了二个人，一个魁梧的大汉，一个柔弱的女子，分别站在了说话那个人的背后，对这个人说，鸿沟你没事不要总出现在这里，你有你自己的事情要做，没事总往这里跑干什么，他要转生成功必须要靠自己，历经很多的磨难，方能成就大道，他第一次转生的时候出现了二位女子与他在一起，第二次出现了四个，这是他最后一次机会了，也不知道会出现多少个女子，出现的女子可能帮他度过劫难，也可能害了他，谁也帮不了他，只能靠他自己，再过一亿万年我和你师傅就要进入沉睡了，如果他这次还是失败的话，那么他也要再次进入沉睡，那时候就是你要接受考验了，好了咱们回去。

这时那个女子说话了，大哥，我真的好担心他呀，他的二次失败已经经过了10亿万年了，希望他这次能够成功。

那个大汉说，二妹咱们走把，说完一晃消失不见，紧接着那个被称二妹的也消失不见了，惟独剩下哪个人还在原地呆了一下说，“大哥祝你这次能够成功，我好想念当初咱俩在一起的日子。”

第48章　接任大典

今天正是长涛接任的日子，平云宗上下欢聚一堂，随着各门派不段的有人前来祝贺，所以平云宗负责接待的人金元期弟子异常的忙碌，虽然各派来的都是一些小人物，不过当这群小人物把平云总的事情全部汇报给门派的长老或是掌门说，了不得了，他们平云宗现在最低级的弟子都是金元期的，而且每人手有都有不错的武器，这件事引起了他们强烈的注意，后来他们也在暗中不让平云宗的实力发展起来，但惟独玄幻宗没有参与，不是不想参与，是因为没那个实力，他紧紧比平云宗强一点，这也是为什么后来的平云宗没有把玄幻宗灭宗的原因，他们应该庆幸当初没有打歪主意，这是后话。

时间刚好快点早九点，原宗主王刚站在站前朗声说道：“今天是我平云宗第十一代掌门的接任仪式”，欢迎各门派的到来，请各位按照自己的位置落座，随着他的话刚落，下面的人纷纷落座，老宗主继续说道：“感谢大家的支持，我宣布现在接任仪式现在开始。”

灵气压缩的鞭炮声顿时在高台两旁响起，再看高台上，长涛头带紫金盔，身穿紫金袍，腰扎紫金带，脚穿紫金靴，手拿紫金剑，原来都是一把中品的灵器，后把长涛从新炼制了一下，现在已经是极品飞剑了。

董家姐妹看着长涛这身打拌非常的满意，自己的夫君就是“帅……”二人满是欢喜。

长涛站在那里威风凛凛，长涛走到了老宗子的面前，跪下，老宗主说，我以平云宗第十任宗主的名义退位，由吴长涛接任平云宗第十一任宗主一职，我第十任宗主退居长老一职，与张凡张长老协助宗主管理平云宗的大小事物。

接任仪式完毕后，平云宗的所有弟子包括长涛的师傅、师伯，两位未过门的老婆，全部跪下给掌门问好，“掌门在上，请受弟子一拜”说完所有的人都拜了下去。

长涛说：“诸位请起”，所有人都站了起来，长涛接着说，我今天能够成为平云宗的第十一代掌门，多亏了在场的诸位支持，我会努力的把平云宗领向辉煌，希望大家永远相信平云宗相信我。

这次平云宗上下都在大声的喊“我们相信平云宗，更相信掌门”这个喊声让长涛热血沸腾，自然的引到了他独有的王者之气，弄的下面来观礼的各派中人都有种想要顶礼膜拜的感觉。

过了好一下喊声停止，长涛也收回了气势，对所以人说，一会大家要多喝几杯啊，平云宗粗茶淡饭，还请各位见谅啊。

下面观礼的人，齐声说吴宗主客气了之类的场面话。

很快就有观礼的人陆续的离开，到最后只剩下青云宗的十几个人没有离开，长涛和平云宗都知道他们没有走的原因，那就是要找茬。

这时做在青云宗那张桌子的一个人站了起来，一个聚灵后期修为的人，他走到了长涛众人坐的那张桌子说：“请问一下吴宗主，我以前怎么没见过你呀，还有你们平云宗闭关了十年所有的人修为就提升了好几翻，这是怎么回事，他的双眼死盯着长涛，好象要用眼睛杀人一样。”

长涛回答说，“我从小就离开平云宗在外，一直跟师傅在一起修炼，已经快有200年没有回来，至于我们宗里的人为什么会提升的那么快，对不起无可奉告这是我宗的机密，还请谅解。”

那个人看看了长涛没什么表情不象是在说假话，但这个人也不好打发，又对长涛说：“既然是贵宗的机密我们就不强迫你们说了，但是你们宗里人手里的武器是怎么来的，我可是知道你们以前就算是你们的老宗主就只有一把中品灵器把，怎么现在连普通的弟子也有了中品灵器了。”

长涛说：“对不起这也是机密不能说，请见谅。”

这个人说：“你们平云宗现在机密还真不少啊，那些武器是不是你得到飘雪山里的东西弄出来的。”

王长老传音给长涛说：“你一定要忍耐，现在咱们还不是青云宗的对手，所以现在必须把锋芒掩蔽起来，等咱们有了实力的时候再一起讨回来，曾经的耻辱，你现在千万别激动，一定要忍，要不然的话又要开战了。”

长涛装糊涂说：“什么飘雪山，飘雪山在那里啊，我都没有听过这个地方。”

那个人说：“就在莲花山脉对面的大陆上，你真的没有去过飘雪山。”

长涛说：“我连听都没听过，怎么会去过呢”，长涛的心中已经快要压制不住怒气了，在长涛不知觉间透出了一股浓重的杀气，一股紫金混合色的灵气在长涛的身边环绕，慢慢的出现了浓重的杀气，从无形到有形。

长涛周围的人被长涛的举动吓了一跳，王长老赶紧对长涛传音说：“你要干什么，快把杀气收敛起来。”

问话的人别长涛的杀气压的有点透不过气来，忙运起法诀抵抗，狠狠的盯着长涛。

长涛听到王长老的传音，才意识到不不知不觉中竟然让杀气外放了，于是收回杀气对那个人说，各位再多喝几杯，不要着急走嘛，“这明显是下了逐客令嘛。”

那个人也知趣，知道也问不出什么了，还是跟紧回去把此事禀告给掌门来出来把，于是对长涛说，不了，我们在此叨扰多时，要回去了，青山不改，绿水常留，后会有期，说完一报拳，转身离去。

长涛也回礼道，后会有期，慢走，不送。

当他们全走了的时候，王长老长长的出了口气说，这群煞星可算是走了，再不走就要发生群战了。

董家姐妹不懂的问道：“为什么会放生群战啊，师傅。”

王长老说：“你们看看那边就知道了，董家姐妹看向师傅指的地方”，一看吓了一跳，那边平云宗所有的弟子都表现出一股浓重的战意和逼人的杀气，他们这样也是对的，毕竟上次和青云宗火拼死伤的人中就有他们的兄弟和朋友，那时候他们没有实力没有好武器没有办法和他们比，但是现在他们都有了，就等着掌门的一声令下呢。

长涛也看在眼里，他也很想愤怒，但是他现在是一宗之主，凡事都要以门派的利益为先，所以他刚才才没有发怒，要是放在以前的长涛这群人早死了，于是长涛对这些弟子说，你们把武器收回去把，我可以象你们保证一件事，那就是咱们平云宗的血不会白流，他们青云宗会付出惨重的代价，但是现在，咱们还没有那个实力与人家硬拼，所以你们必须要勤加修炼，等咱们有实力的时候就一举灭了曾经欺负过咱们的人，让他们知道知道什么叫被欺负的滋味。

众人全部收回武器，表情也恢复正常说：“谨尊宗主法旨”，我们相信我们能活着看到这一天的到来，到那时候我们会为死去的亲人和朋友报仇，杀光他们，宗主要是没什么事了，我们去修炼了。

长涛说：“你们去把，还去那个阵法”，但是不要修炼太快，要是修炼快了根基不稳还是不行，要慢慢实践慢慢修炼，方成大道。

众人一同说：“是，随后中人转身离开修炼去了。”

长涛对这一桌的人说：“要是放在我以前的脾气他们早就死了。”

王长老说：“你没看到那个人已经是聚灵后期了吗，你可是刚刚达到聚灵中期啊。”

长涛说：“他虽然修为比我高，但是整体实力很垃圾，拿着一把中品灵器，下品战甲，就算他是不灭期他也伤害不了我，他现在在我眼里屁都不是”虽然很嚣张但是长涛有嚣张的本钱。

众人无语，心想也就是你有这样的实力，“换了别人谁都不行，你真是变态”……

第49章　广招门徒

第二天一早在平云宗大殿，所有的人给宗主人请安，长涛在上面说：“现在咱们的门人太少了”，不足以和其他门派相抗衡，所以咱们从今天开始广收门徒，但是不能收取青云宗和莲云的门徒，因为我怕他们会安排奸细到咱们这里打探，如果要是他们知道了咱们宗的机密那咱们就还没有等到强大起来就被灭掉了，还有我要从伸一件事，那就是你们手里的武器，不管是上，中，下品都不能随便的拿出来，因为你们手里拿的要比青云宗炼制的好很多，为了在咱们没有强大前没有麻烦，你们现在最好低掉一些，等咱们有实力以后，你们想怎么样我都可以纵容，但是现在是非常时期，所以不能那么做，要是让我知道谁在外面这样说了，那下场就是魂飞魄散，你们听明白了吗。

所有的人齐声道：“是，我们知道怎么做了。”

长涛赞赏的说：“很好，张蓝你带着15个金元期的人去外面散步一下平云宗要招收门徒的事”，（张蓝平云宗降龙初期修为，为人梗直）

张蓝说：“是，宗主，属下现在就去办，于是带着15个金元期的走了出去。”

长涛接着说：“曹刚，你带20名金元期弟子去山门迎接前来拜门的人”，先查看一下身体，以前有没有练过法诀，练的是那宗的，来的人不用看他的资质，要看就看这个人有没有修炼的决心，有就留下，来着混日子的，咱们不要。（曹刚降龙初期修为，为人忠厚，老实，对宗里忠心耿耿）

曹刚说：“是，宗主，我这就去安排招收门徒的事宜，转身带着20金元期的弟子走了下去。”

长涛看着众人满意的点点头说，你们44个元神期的人负责收取自己的徒弟知道吗，不要去抢那个是资质好的，不要因为收徒弟的事把师们之间个感情破坏了。

元神期的所有人同时回答长涛说：“遵命。”

王长老在后面小声的对张真人说，师弟啊，“长涛越来越象个一派宗师了”，你心里是不是也这么想的啊，是不是很幸福收了长涛做徒弟呀。

张真人说：“那当然，长涛可是我的骄傲啊”，我能不高兴吗，我相信只要有他在咱们宗，咱们宗就能在莲花山脉有着一席之地。

董家姐妹看着长涛对所有人讲话，俩个人的目光始终离不开长涛的一米之外，娇娇说：“姐姐你说师兄是不是就是做宗主的料啊。”

红红说：“是不是这块料我不知道”，但至少师兄会把咱们宗带象辉煌，我相信他。

娇娇也说：“我也相信他，他是最棒的”两个人都为了能嫁给长涛而兴奋。

长涛说：“现在我宣布，王张老和张长老以后就是我平云宗的执法长老”，只要有人作奸犯科一律交由二位长老处置，董家姐妹身兼副宗主，协助我掌管平云宗，曹刚和张蓝，以后就是你们的师叔，你们以后有什么事情直接找他俩，由他们俩通知我，还有最后一件事，现在是非常时期，所有的人不要随便的走出山门，要出去必须通报张蓝或是曹刚。

下面的人一听不允许走出宗门半步，都非常的不满，疑惑的看着长涛。

长涛说：“也许有人会在心里想，为什么不让我们出去”，这不是没有自由了吗，那我只能告诉你们，现在青云宗对咱们很敌视，而现在咱们不管是修为还是武器都已经不错，如果私自出去让他们撞见，很可能会贪图你的武器而围杀你，也可能把你抓到青云宗，让你说出宗里的秘密，你的小命是小，万一由于你的原因把大家都害了，我想这就不是简单就能化解的拉，其中的利弊关系，我想你们自己也能想清楚，如果谁有事，现在就可以说出来，要是没有就各自回去修炼把。

下面的人一听长涛的话，再合计了一下其中的利与弊，所有的人瞬间就释然了。

好了，都下去修炼把，如果在修炼中有什么不懂的尽量去问你们的长辈，不要自己乱炼，万一把元神损坏了，那可不是一天二天就能好的，严重的可能走火入魔，一身修为浪费了，长涛缓缓的说。

众人说：“知道了，掌门，弟子告退”，于是一大队人忽忽拉拉的退出了大殿去修炼了。

这时大殿就剩下长涛师徒他们五人，长涛对王长老说：“师伯我这样说行吗。”

王长老说：“当然行了，你现在是宗主”，只要能给宗里带来好处，你想怎么说就怎么说。

张真人说：“你师伯说的对，只要你事事以平云宗为先”，你做什么我们都支持你。

娇娇说：“师兄我和姐姐永远都支持你。”

红红什么都没有说，只是点点头。

长涛看着她俩说，“谢谢你们。”

王长老说：“咳咳”，这还有人呢啊，你们这是干什么呢。

张真人说：“师兄咱们在这里好象不太方便了，走咱俩去下下棋把。”

王长老说：“好，走去下棋，不能在这当发亮的西瓜了。”

娇娇说：“师傅你怎么总欺负我和姐姐啊。”

长涛说：“师傅您别这么说啊，弄的我们怪尴尬的。”

张真人说：“好好，我不说，这样把长涛我看你也有点等不急了，师傅和师伯给你选个好日子你就把他俩娶了把，怎么样，说完哈哈大笑。”

长涛被张真人的一句等不急给弄的脸，刷一下红了，长涛想真恨不得找个地缝钻进去。

王长老说：“咱们修真之人也不用那么麻烦还要选日子，则日不如撞日，就明天把，明天就把你的婚事办一下把，咱们也不用请外人，关上门就咱们自己家人，这样还能热闹点，刚说完就喊，来人啊。”

一名金元弟子跑了近来说，弟子在，请问长老有什么事情要吩咐。

王长老说：“你去转告所有弟子，明天是掌门结婚的大喜日子，告诉厨房多备些酒菜，不要让外人知道这事，就咱们自己宗里知道就行。”

那名弟子说：“是，我马上就去传达，说完乐呵呵的跑了出去。”

长涛说：“师伯你怎么说做就做了，这也太急了把。”

王长老说：“怎么不喜欢他俩了，想反悔了。”

董家姐妹一听，一起看向长涛，她们现在已经深深的爱上了长涛，万一长涛不要她们了，那她们就真不知道该怎么办才好了，俩人的眼圈隐隐的闪着泪光。

长涛赶一看俩姐妹大气都不敢出了赶紧说：“不是，我没有反悔，我很喜欢她俩”，但是我也不想辱没了她们，再说你也底问问她俩的意思啊。

董家姐妹长长的出了口气。

王长老说：“我的意思就是她们的意思，你就说行不行就完了。”

长涛说：“行，我说行还不行吗，师伯我真是败给你了。”

张真人和王长老哈哈大笑，董家姐妹也红着脸嘴里含着甜甜的笑意。

第50章　喜结良缘
平云宗上下彰灯结彩，一片祥合，宗里唯独的几个女人更是忙的不宜乐呼，长涛在房间里更是急的不可开交，这里是修真界，也没有什么人有过结婚的经验，长涛也不知道该怎么做，于是就在房间里不停的走来走去，把张真人和王长老给弄的眼睛都有点花了。

王长老说：“长涛，你别晃了，你先坐下”，虽然我和你师傅都没有娶妻的经验，不过我们毕竟活了好几百年了，这样把，你一会就送给新娘子一人一件结婚礼物把，至于送什么你自己决定把。

长涛说：“师伯我那有什么礼物啊，再说了送什么好呢。”

张真人说：“长涛你就炼器把，炼制二样比较好看的东西送给她俩”，这样也算一份心意啊。

长涛说：“那炼制什么给她俩呢”，武器又不适合这个场合送。

张真人说：“那你就给她俩炼制一件法宝，可以保护她俩安全的那种防御法宝。”

长涛想了好一会说：“有了，我给她俩一人炼制一件有禁锢人的法宝”，这样她俩就安全了，说办就办，师傅你和师伯在这里等我，我去下飘雪仙府，马上回来，说完一闪身消失不见。

长涛做在自己的聚灵中，脑袋飞速的思考给二位夫人炼制什么样的禁锢行法宝，想了很久终于想出了一个样式比较好的法宝，于是开始在阵法中炼制起来，随着手诀不段的打入，禁锢阵法不段的融合进去，最后长涛一声启蒙，二件款式一样，颜色不同的凤冠出现在了长涛的手中，只看凤冠定上处是一只想要飞翔的火凤凰，二边镶着一圈的金色物体，散发着金色光华，在看等级，属于极品法宝，功能，禁锢一切有生命体的东西，但不能禁锢比自己高三个层次以上的生命体，长涛看着手里的二件法宝说，给这二个凤冠起个什么名字呢。

想了很久，终于脑中灵光一现说，对，就叫“紫火双冠”，紫色的凤冠给红红，红色的给娇娇，好了已经耽搁不少时间了，我还是赶紧出去把。

长涛刚出来，就看见张真人和王长老在一旁直皱眉头，看长涛出来赶紧上前说，你可算出来，走快走把，新娘子都等不急了。

张真人说：“长涛礼物准备好了吗。”

长涛说：“准备好了，师傅您看，说完把二个金光闪闪的凤冠拿了出来，递到张真人和王长老的面前。”

张真人和王长老一看，乖乖，是二只凤冠样式的极品法宝，张真说：“这个很好，非常好。”

王长老说：“好就行，快走把，他们在大殿已经等很久了，不要让他们等的太急了。”

长涛三人快步的走向了大殿，在大殿里坐满了平云宗的人，最前面有二个一身红色喜衣的女子，不用问这正是董家姐妹，以往她俩就是宗里公认的美女，今天更是漂亮，虽然修真之人可以变幻容貌，但是先天的和后天的还是有一定的差别的，单看气质就没法比。

当长涛三人走进来的时候，平云宗所有的人全部站了起来，长涛挥挥手说：“全坐下把，今天是我大喜的日子，所以你们也不要太拘肃了，大家随便点就好”，于是长涛走过众人来到了最前面。

张真人和王长老作为长涛三人的主婚人，坐在了上座。

长涛走上前来，仔细的看着姐妹俩人，长涛说，今天你俩真漂亮。

姐妹俩含笑低下头，手指扯动着衣角。

她俩着一害羞更加的美艳动人，张真人说，好了，敬茶把。

长涛三人同时跪在了张真人和王长老的前面，长涛跪在中间，姐妹跪在二旁，接过女弟子手里的茶递向了张真人，长涛说，“师傅请喝茶”，姐妹俩也学着长涛的口语说了一遍。

长涛又接过一杯茶递向王长老说，“师伯请用茶”，姐妹俩也依次的给王长老递茶。

茶都喝过后，张真人说，“礼成，都起来把。”

三人一起起来，张真人说：“长涛你现在可以把你准备给她俩的礼物拿出来了。”

长涛手中瞬间出现了二个闪烁着金光的凤冠，一个是紫色的凤凰，一个是红色的凤凰，长涛把紫色的凤凰带在了红红的头上说，我永远你爱，又把红色的凤冠带在了娇娇的头上说，我永远爱你。

俩姐妹的手里也出现了一件很普通的事物，递给了长涛，长涛一看是一个玉佩，但是已经分成二半了，二人给他的正是一人给了一半，长涛接过手来，到了手里后突然二块一半的玉佩合成了一块完整的紫色玉佩。

红红悲伤的说：“这块玉是我娘临死前留给我俩的”，说是能保护我俩平安的，我俩也什么礼物能够送给你，身上就只有这个，希望它能保佑你平平安安。

长涛说：“我不会让你俩受到任何的伤害的”，永远的爱你们，永不离弃。

张真人站起朗声说：“好了，礼成，现在开席，平云宗的弟子门你们今天就是主角，好好的吃，好好的喝。”

长涛站在前面说：“谢谢大家能够为我见证我对她俩说的话，现在请各位多吃点，多喝点，今天没有掌门，没有师长，只有开开心心的一顿饭，但是明天咱们该干什么还要干什么，长涛拿过一杯酒说，我敬大家一杯。”

所有的人站起来说：“祝掌门永远幸福，祝平云宗万寿无疆，干，说完所有的人把酒喝个精光。”

这次宴会没有了外人的打扰，大家都很尽兴，一直持续到晚上才结束，该休息的休息，该去站岗的站岗。

长涛房间里，长涛喝的带着几分醉意，因为今天是自己大喜的日子，所以喝酒的时候没有用功法控制酒精的麻醉，所以感觉有点醉，长涛说：“我能娶到你们俩个我一生别无所求。”

红红害羞的说：“我和妹妹能嫁给你也是我俩的福气。”

长涛双手搂着二人，左边亲一口，右边亲一口，姐妹俩感觉体内的血液都要倒流了，长涛让她俩弄的面红耳赤，感觉着热血沸腾，于是三人终于滚到了一起，进行了周公之礼，翻云覆雨……

第51章　灵宝出世
这一日，长涛正在内堂和二位夫人聊天，二位长老正在督导新进的弟子修炼，其他的人也在各自的修炼，现在长涛规定，每十年才能进一次聚灵阵，因为如果在聚灵加速阵呆的太久，虽然修为上去了，但是实力还是会在以前的程度上，那个的话就象是一个地基没有做好的房子，随时都会倒塌，万一救治的不及时，就会有生命危险。

长涛跟俩姐妹说：“现在你俩的修为又有进步，但是没有人能让你练手，如果有陪练的话你俩的修为和整体的实力还是会有长进的。”

红红说：“涛哥，其实我们也想出去找人练”，但是咱们现在还不能报漏咱们的实力，所以只能没事的时候咱们几人切磋一下了。

娇娇说：“我以后都不跟涛哥一起切磋了”，他最坏了，说完嘟嘟个小嘴。

长涛说：“我坏，我怎么坏了，来再让我坏一个”，哈哈，说完直接扑象娇娇，但是娇娇早就准备好了逃跑，长涛一上前娇娇就跑到了红红那里，长涛直接一闪身把他俩全部的抱住了，然后手嘴并用，那他俩弄的浑身都麻酥酥的。

这是门外穿来敲门声，长涛三人一听，感觉松开对方，慌忙的整理自己的仪容仪表，长涛问道，是谁。

外面传来张真人的声音，长涛是我，我有要事找你商量。

长涛一听是师傅，于是上前把门打开，把张真人让进了屋里，对张真人说，“师傅您找我有什么事，这么着急”，是不是宗里出什么事拉。

张真人说：“在最南方的天空有异状，应该是什么天才地宝要出世了。”

长涛说：“师傅”，你以前见过类似的事情吗。

张真人说：“只要是某座山，出现异状就应该有天才地宝要出世”，我在莲花山脉这么久，也见过一次，那次是一个五彩雪莲出世，这个是亿年才结一棵的好宝贝，吃了能够直接让一个不会修真的人直接能达到伏虎期，后来这棵雪莲让上任莲云宗的宗主抢去了，听说他们用这个做了一瓶子丹药，给不灭期的高手服用，结果不到20年，莲云宗的13个不灭期高手相绪渡劫。

长涛一听：“小声说，在南边那不是小蟒他们族的驻地方向吗”，我要问问他们，于是拿出传讯珠，给小蟒传讯，等了很久传讯珠上才有反映，长涛问，小蟒你和小灰在那边还好吗。

小蟒说：“大哥我和小灰在这里很好”，我俩每天都在一起修炼，就是挺想你的，你什么时候有时间就过来看我们把。

长涛说：“我最近也没什么事情”，可能过几天就过去找你们，告诉你们个好消息，我已经结婚了。

小蟒说：“什么时候的事啊，你怎么也不告诉我和小灰一声啊”，你太不够意思了，亏我和小灰还那么的想你，原来你都有老婆了，怪不得不来看我们呢，哼，我生气了，你别来了。

长涛说：“其实这个事情，怎么说呢，也不是一言二语能够说清楚的”，不要生我的气，我也有我的苦衷啊，再说我刚刚接任平云宗，很多事都还没有处理完呢，等过几天忙完了就过去看你们。

小蟒说：“大哥你现在是平云宗的宗主了，哈哈，你也太威风了把。”

长涛说：“对了，问你个正事”，我听我门下的人说，你们那边好象是有什么天才地宝要出世对吗。

小蟒说：“恩，就在今天早上在混沌元域的混沌山脉的顶处”，出现了一道狂暴的四色光柱，然后变成了一把闪烁着四色光柱的剑落入了混沌山脉里，现在这个事应该已经轰动了整个莲花山脉的人，从今天中午就有人接连不段的进入混沌山脉，但是那里是很危险的，除非认为自己的能力很强的人才进入外，其他来的就是来看看热闹，大哥你也过来看看把，听我们族中的长老说，象这样的天才地宝是赐给有缘人的，不一定谁先进去谁就能拿到，说不定那个人就是你呢。

长涛说：“那好，我就去看看”，你们族在南边的什么地方，具体位置叫什么。

小蟒说：“我族的位置是，东绝岭，龙腾山”，你到了这里自然有人招待你，你就说是我的朋友就行，哦，对了大哥我现在叫青蜂，你一说他们就会通知我，那时候我就出来找你。

长涛说：“那好，就这么定了”，等我去的时候用传讯著告诉你一声，先这样把咱们见面再谈。

小蟒说：“那好，就这样，大哥我等你啊，你快点来。”

两人取消联系，长涛对张真人说：“出现异景的地方是混沌山脉”，但是具体在那里小蟒他们族人也不知道，不过听说已经有很多人赶过去了，师傅你看我是不是也过去看看，毕竟已经有10多年没看见他俩了，从我开始修真小灰就跟着我，现在一下分开10多年，我这心理也很不是滋味。

张真人说：“但是小灰毕竟是妖族，你现在是平云宗的宗主”，要是让外人知道这事，恐怕对你不利啊，不过要是不让你去，好象也不太好，现在你已经张大了，什么事情我想你也能把握分寸，不管你走在那里，只要记得自己是一宗之掌就行了。

长涛说：“谢谢你师傅，你了解我”，没有什么事情能够组织我去见我的兄弟，那师傅我走了以后你们就在宗了帮我教导一下新来的弟子，等我走了以后你就把咱们的防御大阵开启，这样就没有人能威胁到你们的安全了。

张真人说：“这些事我都懂，你打算带谁去。”

长涛说：“我就带红红红和娇娇去把”，其他的人还要修炼，现在她俩的修为都停在了降龙中期，需要一个契机才能再次提升修为，我想这是的事说不定就能让她俩一举突破。

张真人说：“那你打算什么时候走。”

长涛说：“明天把”，明天我带她俩就前往东决山。

张真人说：“那你们路上小心点，好了，没什么事了，我出去了。”

长涛说：“师傅慢走，等张真人走后”，红红问，涛哥你的俩个兄弟不是人类啊。

长涛一听心里很不舒服的说，怎么你有什么问题啊。

红红一看长涛的脸色不对，赶紧说：“涛哥你不要误会我的意思，我就是问问，不管你做什么事，我都在后面支持你。”

长涛面色一缓说：“他俩一个叫小灰是一只飞禽，自从我开始修真就跟我在一起，我就把他当自己的弟弟看，还有一个叫小蟒是一头青龙，他也是我的兄弟，不过你们对外人不要讲我的事，知道吗。”

俩女连连点头，长涛说那你收实点东西，明天咱们就出现，你们愿意随我就去就去，要是不愿意与我的兄弟见面就留在这里把。

红红说：“涛哥你在那里我就去那里”，我才不管别人怎么说呢，只要是你做的事，我们都支持。

长涛说：“对不起，我的态度不好”，不过我真的无法容忍有人说我的兄弟，也包括你们，谁要是敢欺负你们，我第一个灭了他。

娇娇说：“涛哥我去收拾东西去了，刚才姐姐犯错了”，你去惩罚她把，说完坏坏一笑。

三个人顿时闹在了一起。

第二天，长涛领着俩位夫人告别众人，前往东决山。

第52章　兄弟团聚
在飘雪仙府里经过20多天的安逸生活，三人总算是到达了东决山的地境，三个人从仙府中飞了出来，又经过半天时间的查找，终于在一座大山的下面找到了一个山寨，长涛想用灵识查看一下，但是没想到，他的灵识跟不透不过这座山寨的山门，长涛也没办法，于是叫住俩而从空中降了下来，他们一到这里，就立刻引起了，山里人的注意，他们刚降落的地上，刚要往前走，突然从门中窜出几个人，速度很快的来到长涛三人的跟前。

为首的那个人问道：“这里是龙腾山，你们来这里干什么，如果没什么事赶紧走开。”

长涛一看，聚灵初期，由于今天是老看小蟒的长涛并没有和他翻脸，但是还语气不善的说，请你把青峰叫出来，就说他大哥来找他了。

那个人一听面色一缓说，你可是平云宗的现任宗主？

长涛淡淡的说：“如假包换。”

那个人非常客气的说：“原来是平云宗的宗主驾到了”，快里面请，我马上就去通知峰少。

长涛面色一缓说道：“有劳了。”

那个人把长涛三人让到宗门里，然后转身急速的朝里面走去，不一会小灰、小蟒、青龙三人出现在了长涛的视野里，长涛看到三人后，欣慰的一笑，小灰现在是伏虎中期，小蟒是伏虎后期，青龙应该是不灭初期。

小蟒和小灰也看到了长涛，于是跑了过来二人一把，把长涛抱了起来，长涛也非常高兴，于是三个人又蹦又跳的，三个人都没有了大人的样子，长涛也没有了宗主的架子，这时青龙说，好了进里面说把，你看看你们象什么样子，长涛没了宗主的样子，你俩也没个大人的样子了，你说让我说你们什么好呢，好了还有二位客人呢，咱们进去说。

长涛回头说：“红红你俩来，我给你们俩介绍一下，这个就是我的二位兄弟，小灰和小蟒，这位是青龙前辈，俩个人上前一一见礼。”

青龙说：“我也没什么见面礼，你夫君又能炼器”，不过这个他应该没有，说着手里出现了二颗散发青色光芒的珠子，接着说，这是我青龙一族独有的青龙丹，这个丹放在身边上，东暖夏凉，可以抵触一切的邪魔之气入侵，送你你们就当是给以后孩子的礼物把。

青龙一说孩子给红红二俩弄的是满面通红，青龙一看，不要意思的干笑二声，小灰和说蟒忙上前叫大嫂，红红俩人含笑点头。

长涛说：“看来你俩没偷懒，修为进步的不错。”

小蟒说：“大哥这里没有象你那么变态的时间加速阵”，要不然我和小灰的修为会更加的高。

青龙说：“你们就知足把，修为不能一直靠外力来修炼”，那样的话就算修为上去了，实力没上去，那样很危险的，弄不好就来个走火入魔，我看到那时候你俩怎么办。

长涛说：“小蟒你爹呢，他还好吗。”

小蟒说爹现在就是修炼不停的修炼，我现在也很少能看到他了。

青龙说：“小蟒你大哥来了你也不让他们进屋”，这叫什么待客之道啊。

小蟒说：“对，对，大哥大嫂里面请”，我带你们先去内堂休息，然后咱们再聊。

于是一行众人象里面走去，当大约走出了500米出现在众人眼前的是一座座的阁楼，在小蟒的带领下，长涛几个人进入了一个房子里，在房子里所有的人都坐了下来，小灰和小蟒就问这些年长涛都干什么了，问长问短的，长涛也给众人一一解答，当说到青云宗差点没把平云宗给灭了的时候，恨的小蟒和小灰牙痒痒的，小灰说，等我有实力的时候一定要踏平青云宗。

小蟒说：“如果不是我族人要躲避白虎妖王的追击，我现在就去平了他们，当初是他们先追杀咱们的，没有想到，他们还有理了，真是气死我了。”

青龙说：“这也没什么气不气的，不管是在凡人夹还是修真界，永远都是强者为尊的世界，谁的实力强，谁就能代表一切，征服一切。”

长涛说：“先让他们好好的活几年”，最多不超过10年我就要血洗青云宗，让他在修真界永远的除名，既然是强者为尊，我就要我平云宗永远在踩在这些自称是正道众人的脑袋上。

小蟒说：“没错，什么正道？狗屁”，当利益出现的时候什么道义都没有了，他们就是败类。

青龙说：“我去安排人做些可口的食物，虽然咱们不吃不喝也能活着”，但是那样就太没意思了，一会我让天蟒也别修炼了，大家一起好好聚聚，对了长涛我听小蟒说你这次来是想去混沌山脉对把。

长涛说：“我刚来修真界，很多地方很多东西都没有见过”，我只是想见识一下，至于能不能得到传说中的那种灵宝就要看个人的机遇了，那是强求不来的。

青龙说：“你能这样想我的放心了”，因为每当一个天才地宝出世，就意味着一场新的战争的开始，修真界又将要水流成河了。

长涛说：“能得到就得到，得不到就当是一场历练了”，只要没有人来惹我，我才不会去招惹别人呢，但是要是让我看见青云宗的人，我绝对会拿他们练手的。

青龙说：“你们先聊我去弄些酒菜来，咱们好好聊聊。”

长涛说：“有劳前辈了，对了，前辈，您感觉这个异宝还有多久才能出世。”

青龙说：“我感觉应该还有个10天左右把”，好你们聊，说完转身走了。

不到一会，青龙安排了一桌子的酒菜，一行众人坐下来等待这着天蟒的出现。

等了好一会天蟒才到，众人见面一顿叙旧，后分主次落座，开始聊天畅饮起来，直到深夜才各自回去休息。

第53章　前往混沌山
次日早上，中人在一起喝茶聊天，突见混沌山脉核心处，一道包含着“风、火、雷、电、”，四种毁灭属性的光芒从天空中直接落在了混沌山脉的核心区域，长涛看着那道光芒感觉着很熟悉，也很亲切，但又感觉非常的陌生。

这时青龙说：“那道光芒一定就要预示着灵宝出世的前兆”，它应该落在了混沌山脉的核心的区域，也就是混沌山脉最危险的地方。

长涛说：“核心和外围有什么分别吗”，为什么您来这么惊讶。

青龙说：“我青龙一族在这里已经住了好几十万年了”，对这边都很了解尤其是混沌山脉，他属于比较神秘的东西，但又充满着危险，据说，在外围有一些带有属性的低级妖兽，但实力相当强悍，只是智商非常低，再往里面走就是中级跟高级的妖兽，他们的智商很敏捷，高级妖兽跟人类的智商是相差无几的，他们修炼的速度不但快，而且实力非常的强悍，等到了核心区域，那里基本上就是王者妖兽也许也有超王者妖兽存在只是没有人知道摆了。

长涛说：“这些妖兽都带些什么属性。”

青龙说：“最普遍的就是毁灭性的属性，象，风，火。雷，电，象低级的妖兽使用的全是低级的风，火，雷，电，也就是大自然中的四中属性。”

低级使用的是凡人界的四种属性能量，不足为惧。

中级使用的是：“白业净风，白业净火，白业净雷，白业净电。”

高级用的是：“紫金狂风，紫金黑火，紫金炸雷，紫金光电。”

象王者妖兽我感觉应该就是使用的顶级的是：“虚无巨风，虚无业火，虚无神雷，虚无闪电。”

长涛听完点点头说：“那我刚才看到有除了风，火，雷，电四种属性外还有四种属性”，好象是，金，水，木，土，为什么他们能够在一起呢，前六种全是属于毁灭属性的，但是木和土都是属于生命之力的，它们既然能在一起还是怪事了。

青龙说：“我看这次要出世的灵宝绝对不一般”，能够让四种毁灭属性做前兆的，应该是一件仙器级别的东西，看来这次又不知道有多少人要死在这场争夺中了。

小蟒说：“大哥你想去吗，你要是去我陪你去，那样还能有个照顾。”

长涛说：“你还是别去了！”你现在是青龙一族的少主，你要是有什么事情我怎么象你父亲交代啊，（原来昨天晚上他们聊天的时候，青龙告诉长涛天蟒和小蟒是老族长的亲儿子和孙子，现在天蟒已经是族长了，而小蟒自然成了少主了。）

小蟒说：“我没事的，就算我有危险的话也可以去你的仙府里去躲嘛。”

小灰说：“大哥我也想去见识见识，就算什么都没有得到，至少也算是一次历练啊。”

长涛说：“小灰去我没有意见，但是小蟒你要问问青龙前辈让你去不，要是让我就带着，要是不让我也没有办法，毕竟你现在身份特殊，万一出现意外是你们青龙一族没有办法接受的，虽然仙府是仙器，但是在混沌山脉里有太多变态的存在，我也不知道仙府在那里能不能用呢。”

青龙说：“核心的妖兽都是非常强悍的”，听老人说，他们如果要是能从混沌山脉里出来，那么这个人间将没有任何的生灵，所以好象在混沌山脉外面有一层结界，是阻止他们出来的，只有外人能进去，里面的人出不来，所以这些年才有人敢进去寻找天才地宝，如果小蟒要是想去，也不是不可以，他也是需要历练的，现在他父亲没时间出去历练，只能在族里处理一些事情还有就是修炼，长涛你就带着小蟒去看看把，说不定还能让他学到点什么呢。

长涛说：“那好把，前辈，我现在就过去，等事情完了后，会把小蟒送回来的。”

小蟒说：“谢谢你青龙爷爷，我会好好历练的。”

青龙说：“你跟小灰过去，一定要听长涛的话，知道吗。”

“俩人同时点点头”异常开心的笑了。

长涛说：“那前辈，晚辈就先告辞了，说完叫上红红娇娇俩人带着小灰和小蟒起身往外走去。”

青龙把众人一直送到山门外，才转身离开。

出来后，小蟒说：“啊哈”，终于能出来，在那里都快把我憋出病来了。

小灰说：“是啊，好久都没有出来过了”，这次一定要好好在莲花山脉玩一玩，什么时候玩够了什么时候再回去。

红红也说：“我和妹妹以前修为低也不敢到处乱跑，现在好了，有涛哥保护着，那里都能去。”

娇娇说：“是啊姐姐”以前我从来就没有离开平云宗这么远过，这次我也要好好玩玩。

长涛看着四人笑笑说：“那好”，既然你们想玩，那咱们就好好的玩上一玩，只要你们开心就好。

俩女幸福的笑了，本来二俩张的就一模一样，都是非常漂亮的美女，俩个人再站在一起，给人的感觉就是冰与火的结合体，姐姐稳重，心思紧密，妹妹活泼，性格豪爽，让小灰和小蟒都羡慕不已。

小蟒说：“大哥我真羡慕死你了，有俩个这么漂亮又善解人意的嫂子。”

长涛说：“也许这是上天对我的眷恋”，让我得到了她们俩个，只要她们能够开心，就算死我也愿意。

红红赶紧捂住了他的嘴说：“涛哥你以后别这么说话”，其实我和妹妹没有遇到你以前，也只是一对很普通的人，能够跟你在一起，我们才是最高兴的呢，我和妹妹都会好好的珍惜你。

长涛很自然的把她俩搂在怀里说，有这样的老婆，我知足了。

小灰说：“小蟒我的鸡皮疙瘩哇哇掉”，你感觉到冷了没有。

小蟒说：“我现在好象在冰窟窿里”，我都快冷死了。

红红和娇娇听了脸顿时就红了，娇娇说：“涛哥你看他们俩个啊，竟然欺负自己的大嫂，说完还用手掐起了小蛮腰。”

长涛说：“那我就去教训他们一下”，说完奔着小灰和小蟒扑去，三个人在天空上打打闹闹，俩女在地上放出悦耳的笑声，闹了一会，长涛带着几个人运起飞剑向混沌山脉飞去。

第54章　一路跟踪
飞行了二天终于到了混沌元域的边缘地带，离很远的地方就能看到在山的外围站着很多的人，人类修真者站在了一起，修魔者站在了一起，修妖者站在了一起，当长涛几个人飞过来的时候就有人发现了他们，只是没有人认识他们，所以他们也没引起谁的注意，但是长涛看到了一群九个人，穿着青色的长衫，手里拿的青一色的青云剑，长涛一看到他们就知道他们是青云宗的。

红红姐妹也看到了青云宗的人，对长涛说，涛哥你看青云宗的人。

小灰和小蟒一口同声的说，那呢，在那呢。

长涛淡淡的说，就是穿青色衣服那九个人，先不要去招惹他们，这里人多，等他们落了单的时候在下手。

红红说：“涛哥”，他们中有二个人是我看不透的修为，你知道是什么修为吗。

长涛说：“是二个不灭初期的人”，虽然在修为上比我高，但是我在心神境界也是不灭初期的，他们在我眼里就是垃圾，我还没有试过我改良过的法诀呢，正好拿他们练手，剩下的七人有四个是降龙后期的，就交给你们俩个了，剩下的三个聚灵中期就交给小灰和小蟒了。

青云宗的人好象在谈论着什么，一点都没有感觉到他们的性命已经有人在分割立了。

红红说：“我和妹妹是降龙后期”，对付四个降龙后期的，我怕我俩对付不了。

小灰说：“大嫂”，你仔细看看他们用的都是什么武器和战甲把，那四个降龙后期的人全部都是下品武器和下品战甲，而大嫂你们俩用的是极品武器和战甲，就算你们二个打不过他们四个，他们也别想伤到你分毫，我大哥的意思是想让你俩在这次战斗中学习实战经验，大哥我说的对吗。

长涛说：“没错”，虽然咱们和他们的总体实力差点，但是他们的武器没有咱们的好，咱们就拉下他们一大截了，就算不胜他们也伤不了咱们，由于是死对头，所有都会拼死相博，只有经常在死亡边缘徘徊的人修为和心神层次才会提升，红红你俩放心，我是不会让你俩的生命去开玩笑的，你俩的安危我看的比我自己的生命都重要，所以你俩不用担心这个。

红红低下头说：“涛哥对不起”，我不该怀疑你。

长涛说：“没什么的，是我之前没有说明白”，等咱们动手的时候，你们几个就放心的打，有多少实力就用多少，把所有学习过的法诀都用出来，在战斗中悟道，实在打不过我就让你们进仙府躲起来，这样的话，他们也拿不了咱们怎么样。

小灰说：“这样的战斗我最喜欢了”，哈哈，真想现在就过去揍他们。

小蟒说：“我也很想，我跟小灰我俩切磋都是点到为止”，从来就没有一次过瘾的战斗，这次终于能满足我了，我的武器和身体防御都是极品的，就算让他们打他们也伤不了我，这样的话，我跟他们战斗就不用刻意的去防守，只管进攻就行了，这样的战斗真爽啊，哈哈。

长涛说：“这样的战斗可是可遇不可求的”，你们要好好把握这次战斗，红红尤其是你们二个，你们现在是降龙后期的顶层，就剩下一层窗户纸了，说不定这次战斗悟道就能突破所以要好好的珍惜。

俩女一同时点头，这是天空中乌云滚滚，狂风猛吹，带着些须雷电，浓烈的黑色火焰从天空中降落，好象要把整个世界吞噬一样，一道带有四种毁灭属性能量组成的光柱从混沌山脉中飞出，以肉眼看不清的速度在混沌山脉转了一圈后，又落后了混沌山脉最里面最高个一座大山里，风消云散，天空又恢复了正常，白云飘飘。

这时在外围的很多大，都结伴的往混沌山脉走去，没有人飞行，因为在混沌山脉的边缘有这一层结界，是飞不进去的，必须由步行进入，等到了里面才可以飞行。

长涛看着眼前黑压压的一群人，不一会都进入了混沌山脉中，只剩下长涛一行五人了。

小灰说：“大哥咱们是不是现在也进去”，再不进去就追不上青云宗的人拉。

长涛说：“走，进去后你们跟在我的后面，我不怕青云的人”，但是我怕混沌山脉有什么危险的事物，毕竟咱们是第一次来，说不定什么时候就窜出一个未知的东西，最好是先跟在青云宗的后面走，他们走过的地方一定很安全，等有了时机就把他们给灭了。

长涛带着众人进入了混沌山脉，当进入混沌山脉的第一感觉就是这里给人一种属性能量到处都是个感觉，环境非常的暴乱，空间随时都会破碎，当破碎的空间出现时，从那里面出现了巨大的吸力，好象要把世界吞噬一样，时不时的还有白业净火从空间缝隙中冒出来，还有一些低级的妖兽在吃着自己的胜利的果实，长涛追寻着青云宗的路线向前飞行，但是速度不敢太快，一是怕被青云宗发现，二是怕空间不一定就什么时候破碎，飞的太快实在是很危险。

众人一路飞行，大约外里面飞行了一万公里的时候，长涛突然发现前面不远出有灵气波动，还有武器的碰撞声，于是长涛就向那个方向飞去，当到了近前，一目非常惊心的场面出现在了长涛众人的眼里。

 第55章　针锋相对
长涛看见了一头山高有七八丈开外的巨大银狼，它现在正在异常愤怒的咆哮着，而它对面站着的一行九人就是青云宗的众人，青云宗众人每个人的脸上都非常的凝重，仿佛如临大敌似的。

小蟒看见说：“那个是巨型天狼属于中级妖兽”，他的属性攻击是白业净雷，非常的不好对付，别看它个头那么大，其实他的速度很快，肉体防御也很强，看来青云宗的杂碎要倒霉。

长涛说：“我看不一定，他毕竟只是个中级妖兽”，而对方还二个不灭期的高手，胜负可不一定。

小灰说：“他们现在最好弄个两败聚伤”，剩去了咱们的一翻苦战，咱们就来个做收渔人之利。

长涛说：“没错就让他们狗咬狗”，一嘴毛，咱们就现在在这看着，你们快看青云宗的动手了。

随这长涛的话刚落，青云宗站在最后面的四个降龙后期的人，直向着巨狼飞扑而去，在天空中四人分剑阵站好，站与巨狼的头顶出，手中飞剑高举，四人口中同时念到，“青芒无级，破碎虚空”话音刚落，四个人成四星连线之势，向巨狼发出一道青色巨芒，狠狠的向巨狼哄去。

站于半空中的巨狼，眼中闪烁着浓烈的战意，当四人合力把青色剑芒挥出的时候，巨狼也动了，在没有任何招式的情况下，巨狼竟然直接向四人的后面飞去，而四人发出的青色剑芒紧紧跟在巨狼的身后，狠命的追击，真有恨不得把巨狼斩于剑下的决心。

但是巨狼浑然不觉身后紧追不舍的剑芒，依旧的向四人飞来，而且从空中发出，一个碗口那么粗的雷柱，目标正是这四个人，当四人感觉从巨狼口中飞射而出的雷柱马上就要临身的时候，四个人同时御起了护体光芒，四个青色的光芒，把这一区域照的一片青色。

当雷柱撞上青色防御圈的时候，产生了一连串的爆炸，整个大地凹下去了好大一片，天空着顿时出现了一条宽有一丈多的空间裂缝，而青云宗四人由于跟巨狼的硬碰之下，显然并没有巨狼的天上神力，虽然爆炸的余波没有伤既众人，也让四人一真后退，防御结界微弱了许多，由于和四人的一次硬拼，那道带着青色剑芒的剑芒已经马上就要斩在巨狼的身上了。

红红这时也不免为巨狼有所担心，小嘴已经成了0字型，只是怕报漏目标才没有出声。

但巨狼好想跟本没有感觉到危险马上就要降临他头上似的，依旧向四人扑去，虽然说来很慢，但是所有的事情从开始到现在也就几秒的时间，巨狼眼中闪过一丝狡猾的光芒，只是很快就隐去了，但是还是被长涛发现了，当巨狼停在四人身边的时候，后面的剑芒也到了，非常奇怪的一目出现了，这头巨狼竟然没有去打四人，而是直接用最快的速度饶在了四人的身后，紧接着那道闪烁着青色光芒的剑芒准确无误的撞在了四人那微弱的结界上，当撞上那一刹那，巨狼以肉眼难辩的速度直接逃出了剑芒的攻击范围。

轰，轰，轰，轰随着四声能量的撞击最后以四人为中心爆发出摧残的光芒，一举将四人震的中伤吐血，而巨狼在一里之外的天空中手舞足蹈，显的非常兴奋，好象在说，“你们真他苯这样的话。”

青云宗的二个不灭期的人看见了自己弟子吃了哑巴亏，顿时怒了，二人一起拔剑，向巨狼飞射而出，可能巨狼看出了这二个人的实力不是那四个人能够比拟的，于是转身就跑，几个起落就消失在了众人的眼前，恨的青云宗众人牙咬的嘎嘎直响。

小蟒看见了青云宗众人丢了脸，那个乐呀，好象是捡到了金子似的，嘴都咧到耳朵根那了。

小灰也哈哈一笑，虽然现在已经把气息尽量的隐蔽了，但是不笑还好点，笑声一出顿时被那个不灭期的青云宗人发现了，二个人一起看向这里大声喝道：“什么人？出来”，干什么躲躲藏藏的。

小灰一听脸色一变对长涛说：“不好意思了，大哥，我给弄露馅了。”

长涛满不在乎的摆摆手说：“没什么，我也不想这么巍巍梭梭的在后面跟踪人”，走咱们出去，会一会这个一可一世的青云宗，看看他们到底有什么实力敢毁我平云一宗，说完带着众人走了出去。

青云宗看见长涛带着二男二女走了出来，为首的人是聚灵中期，算个高手，后面的四个人，二个男的是伏虎后期，勉强算了高手，那二个女的才降龙后期身手在修真界只能算是一般，就他们而论就算是聚灵后期的在他们面前也是垃圾也是蝼蚁，因为差一个档次就相当于差上几十年甚至上百年的修为，他们的戒心也随之放了下来，但是他们要是知道长涛已经把他所融合的所有法诀最终融合了一体，而且其中还有曾经笑傲修真界几百年的一代剑神逍遥散人到了仙界所创的剑诀《龙翔变》，要是他们知道的话也就不敢这么狂了，不过长涛也不知道现在自己的真实实力有多强，只是感觉一般跟自己修为相当的也不是自己的对手，象这二个不灭期的人虽然实力不错，但也没有给长涛多大了压力，长涛心想：“我今天就拿你们俩个熟悉一下我所创的法诀”让我的剑开开荤。

为首的那个青云宗的说：“你们是那里的人，来这里干什么，为什么要躲在暗处，如果不从实招来我可手下不留情。”

长涛看了看他，眼角处出现了一死灼热的战意还一层血红色的杀气，对这个人说，我是来要债的，找了很久才找到了这里。

那个人说：“要债？要什么债，跟谁要债。”

长涛说：“我要的是血债，就跟你们青云宗要。”

长涛此语一出青云宗众人一惊，而后哈哈大笑，笑声中充满了鄙视与不宵，等笑完了以后那个人擦拭着眼中笑出来的眼泪对长涛说，找我们要债而且还是血债，但是就你们这样的垃圾根本就不够看，你拿什么要债，你们是那个宗派的。

长涛微微一笑说：“平云宗，吴长涛。”

此语一出青云宗的人充满了戒备之色，因为他们知道，他们曾经差一点就把平云宗给灭了，这样的死对头对上，那就叫一个不死不休，你说他们能不紧张吗。

第56章　全是极品
青云宗为首那个人一听长涛这个名字顿时觉得耳熟，猛然间想了起来，他就正是那个让平云宗10年之内放生了翻天覆地的变化后来又接任了平云宗宗主一职的那个“吴长涛”吗？于是对长涛说，原来是平云宗的宗主到了，真是失敬啊，我叫赵成，这位是我师兄赵刚，我俩是青云宗掌教的首席大弟子和二弟子，后面的人全是我俩的徒弟。

长涛心想：“掌教的徒弟来头不小啊”，正好杀了你们也能让青云宗心疼一会，长涛的嘴角翘了起来，显得那么的阴冷，那么的诡异，看的赵成、赵刚兄弟俩心里一阵阵发怵，但他俩毕竟已经是不灭期的顶级高手了微微一惊后马上恢复正常。

长涛看见了二人个惊恐微微一笑对二人说：“今天我来这里，想必你们也知道我想干什么把，废话我就不说了，咱们手下见真章把。”

虽然长涛的言语和眼角的杀气非常的浓重，但是对方毕竟活了好几百岁，也不会因为长涛的杀气而有所退却，毕竟人家比长涛修为上高二个档次，长涛都这么傲，他们更有傲的资本，于是赵成说，既然吴宗主这么为难我兄弟二人，要不是接着，好象我青云宗怕了你们，有什么手段画下道来，我兄弟接着就是。

长涛说：“痛快”，那我也就不买关子了，我今天就要灭了你们，为我平云宗死在你们手里的兄弟讨个公道，说把，你们二个谁先上，还是一起上，说完长涛的目光充满了讥讽之意。

他们那吃过这个，就算是莲云宗的人看了他们都要让三分，不为别的，就因为他们能炼器，而且个个都是攻击型的剑仙，这时赵刚直接奔长涛飞来，连个开场的话也没说，直接就是一剑，这一剑是赵成含怒而发，威力可想而知，但是长涛不闪不避，拿出紫金灵剑，一道紫芒飞出直接撞上了赵成的青色光芒，二道光芒不段的融合摩擦，终于在元能量不同的情况下发生了大爆发，要说刚才那四个降龙后期的青云宗人和那头巨狼直接的碰撞叫山崩地裂，那长涛和赵成这一对剑那可真叫是世界末日了，只见二道不同颜色的元能量爆发出的光芒瞬间把交战的二人强行分别，各自退后50多米方站稳。

但是这时的赵成还震惊中没有醒过来，他的师兄以为他受伤了忙上前观看，一看之下长出了口气说，你好好的干什么这副表情，吓死我了。

赵成说：“我明明记得11年前咱们去平云宗的时候这把紫金灵剑只是一把最最普通的中品飞剑”，为什么在他手里竟然变成了极品飞剑了，这太不可思意了，而且这个人用的虽然也是平云宗的《紫华旭日》，但是感觉柔中带着刚，已经把《紫华旭日》太过阴柔的缺点给弥补了，他现在的修为虽然是聚灵中期，但是要按照真实的实力说的话，他现在绝对有不灭初期的实力，所以我很惊讶，他应该就是15年前那个在飘雪山脉杀咱们门人个那个平云宗的人，不会错一定是他。

赵刚听赵成说完，怒目看向长涛，从牙逢里几出了六个字，“给、我、杀、光、他、们”，于是混战开始了，不过还不错，各自能找到各自的对手，什么修为的就往对方那个修为上跑，虽然青云宗的人比长涛一方的人多，但是由于刚才对巨狼一战已经让青云宗的四人受伤，再加上长涛几个人每个人心里都在想，就算不防御你们也伤害不了我，那我还怕什么。

小蟒和小灰大喝一声冲向了对方的三个伏虎中期的人，他们就象是为了战斗而生的人，天生就喜欢战斗，只有不段的战斗才能让他们成长起来。

这时双方的人都已经打了起来，董家姐妹那里根本就不用担心，他们俩现在基本是拿那四的青云宗的在练手，闲暇的时候还能给长涛送来一温馨的笑容，小灰和小蟒就象是大漠里行走了一年，突然看见水一样，拼了命的攻击着三个伏虎后期的人，打的他们怒声连连却又无可奈何。

长涛就站在赵氏兄弟的前面，负手而立，平静的看着交战双方的众人，象是一点都不担心似的，而且嘴角处还挂着微笑。

但是赵氏兄弟心里却在暗暗发苦，因为他们看长涛这一行五人中，除了长涛之那出一件极品飞剑外，剩下的四人全部都是一身极品灵器，让他们羡慕不已，虽说他们现在的修为和实力都已经算是修真界的顶级高手了，但是手里也就是拿了一柄上品的飞剑，再看长涛五人，就连战甲都是极品的，这个仗还怎么打啊，不管你如何攻击都伤不了人，但你还要防着他的攻击，而且最重要的是没有好的修为或是没有好的战甲，在同等级别里遇上这样的对手，那只有挨揍的份，你说他们能不愁吗。

但是长涛没有给他们太多的时间，直接把紫金剑收入体内，放出了一把全身赤红的一柄长剑，二人一看，我滴妈呀，又是极品的，他到底有多少极品的呀，随着长涛的火龙流光剑出现后，长涛的身上也出现了一副战甲，这是长涛炼制了好久才完成的极品战甲，“烈焰战甲”，脚上出现的是“烈焰战靴”，长涛不经意间就把自己身上最好的武器，和防御放了出来。

长涛这一身极品灵器可比其他四人的灵器在材料上好的多，也更加难炼制的多，这套装备组组花了长涛在时间加速阵法中炼制了一年才完成的，也就是外界的50年，威力程度可想而知，长涛的这一身装备都有这白业净火做辅助攻击，长涛看着自己的一身装备，满意的点点头，对二人非常狂妄的说，你们一起上把，我要拿你们的鲜血来祭祀我的平云宗死在你们手里的亡魂。

二个人相互看看，于是同时一点头，象是决定了什么似的，双双的把武器和防御都量了出来，原来二人全身都是上品的灵器，跟长涛跟本没法比，不过二个人的修为要比长涛高，这也是二人为什么要和长涛战斗的一个非常重要的原因，因为不管武器或是防御多么的好，只有你有这个实力催动他的时候他才会爆发出应该有的攻击和防御，反之则不然。

长涛心说：“我就先拿你们二个来练一下我自己领悟个九大剑诀的前六诀”，看看到底是什么威力，需不需要再改进一下，反正我有极品战甲你们也伤不我了，而且我最大的依仗不是战甲，而是飘雪仙府。

长涛很傲慢的说“你们看他们已经开始打很久了”，咱们也该是了结一下恩怨的时候了，我要出手了，看我第一式“龙翔在天。”

第57章　刮目相看
长涛的话落，手臂一抬从火龙流光剑飞出一条长约10丈左右的火龙，龙口大张，仿佛要吞噬一切似的，随着火龙的不段飚升，周围的空气被高温的火焰烧的劈啪直响，白业净火化做的火龙随着长涛的目标锁定，直向赵氏兄弟飞扑而去。

赵成一看，马上和师兄催动剑诀抵抗，二一大喝一声，“青花留叶”伴着高亢的声音，二条面积很大的剑芒在二人的飞剑中奔腾而出，对着长涛发出的火龙狂劈过去，青色剑芒带着成千上万的青色花瓣和要吞噬一切的火龙在半空相遇。

轰，一声巨响，天崩地裂，地上炸出了七八个大坑，施法的三人被这可怕的能量撞击被震退，而长涛却被二高高手的合击被震的气血翻腾，再看赵氏兄弟也被爆炸震的脸上青一块白一块，弄的灰头土脸。

这时三人都站在虚空，彼此对望，而赵氏兄弟又开始从新的评估长涛的实力，对他的实力刮目相看，因为以前他们从来没有把平云宗的任何一个人放在眼里，长涛无疑是第一个人，一身极品灵器，功法中虽然有紫华旭日的气息，但是要比原来的紫华旭日强上好几倍，这个人怎么这么变态。

长涛心里想：“不灭期也是不过如此嘛”但是长涛不知道的是，他是占据了武器和防御上的优势，更重要的是，逍遥仙君教给他的“龙翔变”那可是到了仙界才能修炼的啊，虽然现在长涛把不能龙翔变发挥的及至，但是就算是十分之一也是非常厉害的，因为那是仙人才有资格修炼，一个仙人研制出来的的和一凡人界练的，想想就知道，区别在那里，也只有象长涛这样福缘深厚的人，才有这样的成就，别人做梦也梦不到这样的好事，而自己还在着不以为然，“真是被他气死。”

长涛说：“看来二位还没有尽全力啊，那好”，让你们在领教我的第二式“千幻一剑”长涛也不给他俩说话的机会，长剑指天，手臂一震由流光剑发出一道紫色光芒，当紫色光芒在飞出去的时候，而紫色光芒为中心，突然变成了成千上万的飞剑，目标赵氏兄弟。

赵氏兄弟看见飞来的紫色光芒，神情非常的凝重，二人大吼一声，飞速的旋转起来，这正是青云宗的绝技之一“扭转乾坤”由于二人个高速旋转，周围的空气都被都起了龙卷风，地上飞沙走石，天空的空间都微微颤动，二人越转越快，越快越激，等到紫色光芒临身的时候，彼此间产生了强烈的摩擦，紫色光芒一碰到二人，就被飞速旋转的气劲卷飞或是卷散。

眼看着自己的攻击就要被二人化解，长涛大喝一声，直接用出了第三招“烈日巨轮”一轮巨大的金色火焰化成的太阳徐徐上升，当达到一定高度的时候，以剑尖为中心爆发出强烈且又刺眼的金色光华，紫色光芒消散的那一刻，金色剑芒以到，赵氏兄弟刚刚为了把紫色光芒转碎已经是费了很大的劲了，没有想到刚要结束，一轮比金色的太阳热量还要巨大的金光突然袭来，纵是二人实力强悍也抵挡不住，第二次这样猛烈的攻击。

二人同时飞速后退想把这个巨轮让过去，谁想这个巨轮竟然会跟踪，不轮你走到那里，它就跟到那里，赵氏兄弟实在没有办法，只能硬着头皮往上冲，二人背靠背的站力，双剑靠在了一起，同时大喝一声“青竹万里”二个人把全身的元能量聚集到一起，放出了等于是一个不灭后期顶层实力该有的元能量攻击，幽绿色的青光奔着刺眼的金光扑去，大有一去不回头的架势。

三人发出的二种能量在天空中不段的摩擦，摩擦，撞击，撞击，再撞击，大地出现了数以百丈的裂缝，空中狂风大做，空间一震动荡，好象随时都会破碎似的，这时就连在那边正撕杀的几人也不约而同的停止了战斗，齐齐的看向了这边。

长涛想在外面试试自己现在功法的威力，毕竟在仙府中不敢尽全力，但是由于连续用了三招威力比较大的功法的全里攻击，再加上第二第三招还是相序二而发，弄的长涛有点元能量空虚，已经开始脱力，但当长涛看到自己的法诀威力这么大的时候，到是没有注意自己的身体，而是沉醉在享受成功的喜悦当中。

二股能量不段的消融，最终把二股庞大的能量一起压缩，压缩，再压缩，终于压缩到人头大小的时候，由于能量的相互冲突，法诀的不同，最终轰的一声惊天巨响，以二股压缩的能量为中心向四周疯狂的爆炸，这时交战的人还有双放看热闹的人全部四出飞散，想躲开二股能量的反噬，但是很不幸运的是，青云那四名受伤的降龙期中的二人因为跑的稍微慢了一点，当场连同爆炸的余波而爆体身亡，连元神都没能逃脱。

长涛这一放的四人由于每个人身上都是极品防御再加上长涛的及时提醒，虽然受到了一些余波的震荡，但是也没有生命危险。

几个人飞回长涛的身边，小蟒说：“大哥你也太猛了把，吓死我了。”

小灰说：“大哥，我感觉平云宗的法诀好象没有这么厉害啊”，为什么在你手里就这么猛啊。

红红说：“涛哥，虽然你用的功法里有咱们平云宗的气息”，但是顶多只是三分之一的气息，你是怎么做到的。

娇娇说：“涛哥，你快告诉我，我也想学。”

长涛被他们四个问的有点头大，也不能把逍遥大哥的事告诉他们，于是说，这是我自己领悟出来的，里面有很多刚烈的气息，把咱们平云宗功法中的过于阴柔给弥补了才会有这样的效果，不过你们是女儿身不能练这么至阳至刚的功法，那样对你们不好，就算是我现在也是在实验，有不好的地方我还要慢慢的改进。

小灰和小蟒说：“大哥你也太变态了把，还没有进入仙界就能自悟法诀了，太崇拜你了。”

长涛呵呵一笑说：“这也没什么，我再厉害也比不上你们族里的传承记忆啊。”

再看青云宗的人，二死，二重伤，三轻伤，二个不灭期还能有再战之力，现在的他们非常的愤怒，双眼紧紧的盯着长涛几人，如果眼睛能够杀人他们已经死了十亿万次了，但那是不可能的。

长涛说：“走，咱们过去，该是结束的时候”，万一被外人看到了，这事要是传出去，对现在的咱们不利，先尽快的解决他们，不要拖泥带水，要尽快结束战斗，免的再生枝节。

长涛带着众人往青云宗的方面缓缓的飞去。

赵氏兄弟对后面的人说，一会不管怎么样，都不要放走一个人，我要让他们死无葬身之地，老三，你带着你的俩个徒弟去缠住那二个女的，老大，老二，那二个伏虎后期的教给你们了，尽量的缠住对手，给我和你师伯赢得时间，等我俩把他们的头灭了，就过来帮你，好现在开始行动。

他说完话，下面的人全部恭身道：“是，师傅。”

一场生死相博的大战马上就要爆发，接下来他们的命运和如何呢？

第58章　全军覆没
长涛看着青云宗的人也奔着长涛几人站的地方飞来，长涛对他们四人说：“你们马上准备战斗，为了节约时间，我现在就发射一个群体攻击”，扰乱他们的视线和目标锁定，等他们一分神的时候你们就来个突然袭击知道吗。

四个人同时点点头，表示同意。

长涛站在这里迅速的积攒元能量，把体内三分之二的元能量都融合到右臂之上，随着对方不段的靠近，长涛大喝一声“万剑齐发”迅速出手，这是长涛把《龙翔变》和《紫华旭日》法诀合并的第五招，是一招群体攻击的剑诀，随着长涛的话落，以长涛为中心，成千上万的剑芒从火龙流光剑中飞出，目标是对面所以青云宗的人，一批批的剑芒象是张了眼睛一样奔着青云宗的人飞去。

青云宗众人忙用武器阻挡，或削或砍，但是不管怎么弄剑芒还是不段的飞来，原本那二个降龙后期的就已经受伤在加上这紧密不透风的攻击，顿时让青云宗众人手忙脚乱，那二个降龙后期更是伤上加伤。

长涛看着攻击马上就要结束的时候，大声说：“上，杀光他们，四人个一听没有任何犹豫的冲向了对方的阵营，长涛紧跟其后冲了过去。”

青云宗众人刚把残余的剑芒销毁，还没有喘一口气，长涛五人就到了跟前，各自找各自的对手冲杀起来，长涛更是二话不说，脑中想着速战速决，上来一点没客气，趁着他们还在慌乱之中直接一个返手剑把赵成圈了进来，赵刚看到长涛上来就发狠招，大喝一声加入战团中，三个人打的难分难解，不时还有武器的碰撞声，火星四处飘扬，打的好不热闹。

董家姐妹看见那二个受伤的青云宗弟子，红红一声娇喝手中无双剑斩向了那个人的脑袋，吓的那个人一缩脖，险险的躲过了这一剑，照里说女人不应该这样凶残，尤其还是非常漂亮的那种，但是11年前他们刚是金元初期的时候就经历了青云宗屠杀平云宗的事件，那时候他们修为低微，比不上人家，现在实力修为有了，武器也比他们，仇人见面分外眼红，所以一个漂亮的美女上来就是杀招，一点不留情，她要把死在他们手里的那些平云宗弟子讨回公道。

娇娇对着那个降龙后期的人，眼中微微见红，身体的能量波动越来越快，手中的无双剑也散发出浓重的紫色光芒，娇娇说：“狗贼子纳命来”，看我紫霞腾飞，一道闪烁着浓重的紫色光芒，象是一躲巨大紫云一样，向那个降龙后期的人斩去，那个人也没含糊，直接放出一条长有二丈宽一丈的青色光芒，正好和娇娇的紫色光芒撞击在一起。

轰的一声元能量爆发把二人强行分开，再看娇娇神威凛凛的单手举剑站在原地，而那个青云宗的弟子已经口吐鲜血，董家姐妹虽然张的一样，但是性格截然相反，姐姐性格温顺，稳重，妹妹如风似火，脾气火暴异常，但二人又张的很漂亮，往那里一站有着鲜明的对比。

娇娇现在已经恨不得马上杀了这个人，看见他受伤吐血后，一点怜悯之心也没有，直接提着剑再次冲了上去，因为她清楚的记得对面这个人就是11年前那个杀自己师兄弟的人，虽然师兄弟们没教过她什么，但是毕竟那是师兄啊，是一个门派的，对于她和姐姐从小没有亲人而言，师兄弟就象是自己的兄弟姐妹，你说她见到杀兄仇人怎能不眼红，怎能不发狂。

小灰和小蟒就不用说了，他们妖兽一族基本上就是属于战斗悟道，不战斗永远提升不了实力，二他们还是嗜血如命的主，不杀过瘾从不善罢甘休，由于妖族是炼体所以他俩从不使用武器，而是一直都在用长涛给他俩的拳套，他们上去就把对方二人压的死死的，一边打还一边叫，“小灰那个人是我的对手你不准碰他，小灰说：你放屁，你的在那边的，这个是我的，你滚一边去”完了为了争自己的对手他俩马上就要打起来了。

长涛用灵识一扫，发现自己的人占据着绝对的上风，没有危险我就没有什么好顾虑的拉，我也可以象他们一样放开的打一场了，于是口中说道：“看我第四招“支离破碎”先后二条透明火龙从火龙流光剑上依次飞出，一条攻击目标是赵成，另一条是赵刚”，二人马上御起结界挡住长涛的攻击，当火龙遇到结界的时候，只一接触结界外表就消失了，一点能量波动也没有。

二人相互看了看，防线并没有什么异常，还以为长涛的进攻只是形同虚设呢，不过当长涛在二人进距离发剑诀的时候，迅速的飞退，但是二人以为长涛的进攻被化解了想跑，他们那会放过这个机会啊，于是二人奔着长涛飞了过去。（说来很慢，其实整个过程也就几秒钟而已）

当二人还浑然不知的时候，突然接连二声爆炸，把二个结界内的人炸的是体无完肤，结界也随之破碎，长涛看到后，嘴角出现了微笑，说道：“让你们知道一下我的厉害”，原来是因为长涛的这第四招“支离破碎”是二个压缩的透明光柱，穿透性及强，一般的说，当与外力撞击的时候，没有什么反映但是只要侵透到里面立即会引起强里的爆炸，这些在“第五章：功法大成中有明确的记载。”

长涛看着二人同时都受了中伤，于是飞了过来直接对准赵刚就是一剑，这一剑平平无齐但是又好象蕴藏着很大的危机，赵成眼疾手快马上用飞剑来挡长涛的飞剑，但是长涛的左手突然出现了那把紫金灵剑，朝着赵成就是一剑，赵成没有办法只能用剑抵挡，赵刚也反映过来慌忙用剑挡开长涛的火龙流光剑，长涛被二人阻挡身体一泻，猛然朝后飞去，左右紫金灵剑搭在右手的火龙流光剑上，大声喝道看我第六式“紫金合爆”随着声音刚落，左右发浓厚的紫色光芒与右手发出的金色光芒重叠在一起，金紫色能量的对碰融合，压缩，阴柔与阳刚的结合，爆发出璀璨的光芒，照亮了整个空间，最后巨大的能量压缩到只有手掌那么打的时候，突然飞向了赵氏师兄。

赵刚一看，傻了不管往那里躲他都会紧追不舍，无奈的看了一眼自己的兄弟，嘴角微微的动了动，赵成也看了看自己的师兄，微微一笑，象是诉说着解脱，轰、轰二声青云宗的众人大喊道师傅（师祖），一阵风飘了过去，长涛依然站在原地只是脸色惨白，嘴角挂着一点红色，但是他现在已经笑了，开心的笑了，他成功的把二个不灭期的真的给灭了。

随着赵氏兄弟的身死，剩下的青云宗众人不到一会全部战死，小灰、小蟒、董家姐妹迅速的来到长涛的身边，询问长涛的伤要不要紧，尤其是董家姐妹泪花就在眼里打转，弄的长涛有点心疼，但是长涛对他们说：“我没事，只是元能量用的太多，有点脱力”，休息一下就没事了，走咱们先回飘雪仙府休息一下，恢复一下把，说完拥着红红和娇娇带着小会和小蟒和仙父休息去了，而青云宗的一行九人却永远的留在了这里。

第59章　二个元神
长涛在飘雪仙府的时间加速阵中慢慢的恢复着，也不知道过了多久，长涛身上左面散发出紫色的阴柔光芒，而后边散发的是金色的至阳光芒，二种属性截然不同光芒围绕在长涛的身边旋转，慢慢的原本二种相互冲突的光芒慢慢的融合在了一起，变成了一股深紫金色混合光芒。

这些外在的变化，长涛一点都没有发觉，依然坐在那里恢复着，突然围绕在长涛身外的光芒一下就进入了长涛的身体，这股混合光芒就在长涛的身体内四处乱窜，并且把存储啊长涛体内所有的元能量全部吸走，不管走在那里，那里的元能量就被吸进了这股混合能量内。

长涛的眼睛突然紧闭起来，眉宇之间皱起了一个疙瘩，长涛心想：“怎么回事，为什么我的体内会有这股能量”，当这股能量马上要冲进长涛的脑中的时候，长涛开始了极力的反抗，但是不管长涛怎么反抗依然阻止不了那股混合能量前进，长涛最终还是没有阻止那股能量的逼近，头中轰的一声，吐出了一口鲜血，晕了过去。

长涛是晕了，但是那股能量还是没有停止下来，依然在长涛的体内四处乱窜，弄的长涛七静八脉都走了位，长涛已经晕了过去，并没有发现体内的危机，但是看长涛的脸色就能看出了，淡黄如纸，气弱如丝，明显的出气多进气少。

混合能量又在长涛转了几圈好象是感觉长涛的体内再也没有丝毫的能量可以吸收了，于是直接进入长涛的丹田中，与长涛原来的元神站在了一起，由于混合能量刚才的疯狂吸收，弄的原本的元神已经没有任何的能量了，只能看睁睁的看着这股混合元能量的进入。

惊奇的一目出现了，只间那个混合元能量迅速的把原本的元神包围，好象要与原本的元神相融合，但是由于现在这个元神太过虚弱，没有办法，开始对这个元神发放混合能量刚才吸收的那些元能量，由于经过混合能量的吸收再吐出，现在的元能量已经非常的纯净，不带一点杂质，当原本的元神恢复到正常的时候，这股混合的元能量也幻化了和这个元神一模一样的元神，与原本的元神一起带在了长涛的丹田之中。

这时的长涛要是被人看到，一定会吓死的，因为他现在基本上身体的各个功能已经坏的不能再坏了，属于彻底报废型的，这时原本就存在的元神，从元神中发出大量的元能量拉滋补长涛受挫的静脉，帮助长涛修复。

随着元能量不段的输出，长涛的静脉开始通畅，《龙翔旭日》法诀开始自动运转来修复长涛的身体，一点点的疏通一点点的修复，不段的冲破原本坏死的身体，不段的被拉开，又不段的修复，身体的强度一点点的增强，由于现在元神中的元能量要比已经的元能量纯净10倍还多，经过漫长的冲破修复，最终一个比以前身体的坚硬程度还要高出十倍的身体出现，这个身体堪比极品灵器，但是长涛还在昏迷中，并不知道是怎么回事。

过了很久长涛终于醒了过来，心说：“我死了吗？”但是睁开眼睛发现这里还是自己修炼的地方，而自己还是在时间加速阵中，又内测了一下身体情况，吓的一跳多高，原来长涛在内测的时候发现不紧伤全好了，而且现在的修为已经是聚灵后期，这还不止，最令长涛吃惊的是丹田中多了一个紫金混合的元神，而且体内的元能量比以前更加的纯净，这个元神的能量要比自己丹田原本的元神的能量要雄厚的多，更强大的多，长涛说，这是怎么回事，我不是在做梦把。

于是长涛盘坐在时间加速阵中，慢慢的思考，又运起法诀，想看看有没有什么危险，突然发现，在时间加速阵中吸收的灵气进入身体后，最先是被那个紫金混合的元神全部吸收，慢慢的过滤了一下，等再放出来让原本的元神吸收的时候，灵气就已经非常的纯净了，而排出来的杂质仍然留在了那个紫金混合元神中，好象这个元神是个台过滤机器一样，但是不管是好的灵气还是有很多杂质的灵气只要是进入了那个紫金混合能量中都会变成最纯净的灵气，不叫人纳闷，都不行。

长涛发现自己没什么危险反而更加的有益处，开始催动法诀试图想看清楚这是怎么的一个能量，为什么会出现在自己身体，随着时间的推移长涛在这个时间加速阵法已经呆了快5年了，要知道里面的5年就是外界的半年啊。

长涛长长的出了口气说，可算弄明白了，还好是因祸得福，要不然我都不知道怎么办了，原来跟青云宗对决的时候由于长涛连续使用了自己研发的剑诀，是真正对敌第一次用，所以还有很多的弊端，再加上连续的催动法诀，弄的自己后力不足，自己被自己的剑诀给震伤了，在时间加速阵恢复的时候，又赶上了修炼的二种法诀相互融合最终变成了一个紫金的混合元能量，这混合元能量就是及“《紫华旭日》的阴柔之力＋《龙翔变》的至阳之气的一个混合体”所以长涛刚开始接触的时候也不知道是怎么回事，对这股原本属于自己的能量进入了抵抗，于是这股能量开始疯狂的冲刺。

由于长涛受不了这股元能量进入脑中的痛苦，直接晕了过去，当长涛不再抵抗这股能量的时候，原本的元神里面已经基本上空了，而这个混合元神也融合不进去了，所以他开始自主的修复这个原本的元神，当原本的元神修复好的时候，这个元神不但恢复了已经全盛时期的实力更借这次机会一举突破了聚灵中期进入了聚灵后期，这下好了，那个混合元神更加的融合不了，所以他也只能和原本的元神共同在长涛的丹田中和平共处，可以说明明中自有定数。

长涛把一切问题全部弄清楚后，又一个难题出现了，那就是现在我有二个元神，我该怎么利用呢，如果就放在那里有点太可惜了。

第60章　灵光一现
长涛从时间加速阵中走了出去，因为他刚才用灵识查看一下仙府内的情况，发现自己的二位夫人和二个兄弟正在那里非常着急的等待长涛，长涛觉得有这么好的兄弟和这么爱自己的人在那里焦急的等待着自己，还有什么能够难倒自己的呢，心情舒适的走出了房间奔几人所在的院落走去。

当长涛出现在这个院落的时候，娇娇先看到了长涛，非常惊喜的扑到了长涛的怀里哭起来，红红也看到了长涛，但是没有象妹妹那样的扑过去，只是在那里开心的哭了，长涛看着红红落泪的时候，他的心仿佛在滴血，于是把双臂撑开面向红红温柔的说：“来。”

简单的一个字，但是里面包含着对爱人的各种情感，听到长涛的召唤，这回没有任何矜持而是一跃而起的扑向了长涛，长涛直接抱住了红红，对她俩说，这些日子让你们俩担心了，我现在的伤已经全好了，所以你们也不用担心了。

红红死死的抱住长涛的腰，好象生怕长涛没了似的，眼睛里还是不段的涌出开心的泪水对长涛说：“你要答应我和妹妹已经不能这样了，你知道吗，看见你受伤了，我和妹妹帮不上忙都要急死了。”

长涛看着怀里哭成泪人的二位夫人，心里产生了强烈的愧疚，暗暗的发誓说：“我永远都不会让任何人伤害到你俩，不管是谁”，但是看着俩人长涛非常柔情的说，这次是我不好，让你们受苦了，我以后不会再这样了，好吗，别哭了，你看小灰和小蟒都看着呢。

经长涛这么一说，她俩才发现小灰和小蟒在那里偷笑，于是俩个人羞红了脸用自己的小粉拳头捶打着长涛，边打边说，就是你，害我们俩个出丑，但是谁都能看出她俩现在非常的欢喜非常的幸福。

小灰和小蟒让她俩一说，再也忍不住了，一起哈哈大笑起来，小蟒更是夸张，边笑边在地上打滚，小灰捂着肚子都笑弯了腰，而小灰还学着红红他俩拿着自己的大拳头捶打着小蟒说，就是你，害我的出丑，哼，说完了又笑起来。

娇娇掐着小蛮腰说：“你俩是不是找揍，上一边去，还好意思在这里当电灯泡啊。”

红红压根就没有敢脱离长涛的怀抱，而且抱长涛的手搂的更紧了，脸羞的已经红的不能再红了，毕竟那俩个可以是自己的小叔子啊，当着小叔子的面这么出丑，那已经见面可怎么办啊。

长涛微笑的看着四人，对小灰和小蟒笑骂道：“去，你们俩该干嘛干嘛去。”

小灰说：“小蟒看见没有，大哥有了老婆连咱俩都不要了。”

小蟒说：“哎，没办法，谁叫咱俩不会用拳头捶大哥的胸膛呢，也不会说，哎呀，讨厌了，就是你让人家出丑了”，说完自己都憋不住了，哈哈大笑。

小灰也跟着大笑，好象捡了100万似的。

这回连娇娇都不好意思了，脸红的都快滴血了，忙钻进长涛的怀里，把头埋的死死的。

长涛说：“你们不走我走，于是拥着二位夫人笑着走开了，留下那二个大笑的人。”

长涛三人回到自己的房间，然后一顿翻云覆雨，等闹累了，三人平躺在床上，长涛搂着二人，眼中满是幸福的神色，二女也非常的高兴，有长涛这样的丈夫是别人求都求不来的，红红贴在长涛的耳边说：“涛哥”，你要答应我和妹妹永远不离开我们，我们不想失去你也不能没有你，所以你以后和别人交手的时候一定要量力而为，不为别的，就当是为了我们俩的，好吗？

长涛被耳边传来的热风弄的浑身麻酥酥，转过头对着红红的小嘴就亲了上去，对她说，“我保证以后不会那么卤莽了，你放心把，只要我还活着就不会让你们俩受到任何的伤害。”

娇娇说：“涛哥，你偏心，亲姐姐也不亲我”，好象你受伤我没有担心你似的，说完小脸一转，哼了一声。

长涛一听贼笑道：“我们的娇娇大小姐不乐意了，来让我看看”，说着就去抱娇娇，而娇娇一耸肩，长涛直接把手伸到娇娇的掖下游动起来，顿时弄的娇娇，娇笑连连，长涛趁着这个机会直接用自己的嘴堵到了娇娇的小嘴，于是三人又是一顿翻云覆雨才，筋疲力尽了方结束。

长涛三人把衣服整理好以后，长涛说：“我马上要闭关，这次我也不知道要多久才能出关，你们俩一会告诉小灰和小蟒在这里好好的呆着”，等我出来再带你们出去好好的玩一番。

俩人一听刚相聚就要分开，但是她们知道长涛不会无缘无辜的闭关，除非是到了要突破修为的时候或是又有了什么领悟，所以俩人非常不情愿的退出了房间，只留下长涛一个人。

长涛盘膝坐在时间加速阵中，于是直接控制着自己的二个元神飞出体外，出现在了自己的面前，长涛看着二个元神，一个是紫金混合的元神，这个元神中有刚有柔，属于长涛修炼二种法诀的结合体，而另一个元神是自己的本命元神，现在的这个元神里面的灵气不段充足而且灵气非常的纯净，没有一点杂质。

想了很久该怎么处理这二个元神，突然一道灵光在长涛的脑中闪过，长涛的嘴角出现了灿烂的笑容。

第61章　仙器分身
长涛突然想起了陈伯，因为陈伯是师傅炼制出来的有意识的傀儡，既然师傅能够炼制出来就说明我也能炼制，如果我要是炼制出来一个自己的“元神分身”，而且还有我自己的意识，那样的话，我就可以把他放在时间加速阵法中修炼，只要他有一点提升，那就等于我的提升，对，就这么办，想想都让人兴奋，别人怎么修炼都比不过自己，哈哈。

长涛心说：“先要找到比较好的材料，炼制一个身体才行，于是长涛把飘雪仙府中所有能够炼制肉身的材料通通的拿了出来，看着堆成小山的材料，长涛开始了精挑细选，经过一番的仔细寻找终于把需要的材料找齐分别是：金刚石五块、极品焰火石二块、千年火玉一块、几大量的天才地宝若干。”

长涛看着自己拿出的这些材料，全部是飘雪仙府里的精品，长涛心想：“我现在的肉体强度是极品灵器，希望这些材料能炼制出比极品灵器更好的存在。”

首先用火焰镯释放出紫金黑火来融合这些材料，然后又开始炼制器坯，在时间加速阵中足足过了三个月才算把器坯制造成功，设想一下炼制一个人的肉身，而且用的全是精品材料，就算是用高等火焰来融合也要费一些时间，三个月里能融化所有的材料和炼制好器坯已经是很不容易了，虽然外界已经过了好几年了，由于长涛现在最多能炼制出极品灵器的顶级，所以长涛想用这些好的材料突破极品这一关，所以长涛这次炼器是最用心的一次。

当器坯成型的时候，一个金光闪闪的金色肉身出现在了长涛的面前，张的和长套一模一样，长涛说，炼制器坯很成功，如果在诸入阵法和启蒙上都是这样成功的话，我想他应该能超越极品灵器的范畴，给自己的分身加个什么阵法呢，我的身体属性是火属性，那就给他也加个火阵把，于是按照长涛的手诀不段的诸入到分身里，分身的金光被他手中的金色给吞灭，又过来很久长涛终于出了口气说，可算是加完了，就剩下最后一部了，也是最重要的一部，这部要是做不好，以前左右的努力都白费了，不行，我要休息一下，调整一下最佳状态。

经过在时间加速阵中的恢复，长涛终于恢复到了全盛状态，长涛把分身放在自己的正前方，然后疯狂的运转体内的所有元能量，只有那个紫金混合能量没有动，因为那是与原本的元神不同的元能量，所以长涛没有调派，就算是现在的元能量，由一个聚灵后期的高手来调用已经是很庞大了。

长涛的周围刚刚开始的时候是微微有点紫光，但不强烈，不过随着灵气的密度越来越大，紫光也显的异常的明亮刺眼，长涛双手平伸，手正好放在了分身的双肩上，于是长涛开始把所以的元能量打入这个肉身，由于是第一次炼制傀儡，长涛不敢把灵气发的太快，怕有所反噬，所以一点点的融入这个分身中，当所有的元能量全部输送到这个分身里的时候，长涛已经累的满头大汗。

随着最后的元能量进入分身，金色的光芒中已经有了明显的紫色，长涛又深吸一口气，慢慢引导着二中能量相融合，最后终于合成了与自己混合元神一样的混合肉身，这时的长涛已经面如白纸了，由于元能量消耗的太多，有点脱力所以长涛艰难的大喝一声：“启。”

当长涛说完后终于忍不住吐出了一大口鲜血，赶紧盘坐起来运起法诀来补充所消耗的元能量，而那个几乎已经变成空壳的元神，当身体中进入一点元能量时他就开始疯狂的吸收，转眼间又过了三天长涛缓缓的睁开眼睛，这时长涛已经全部恢复过来了。

再看那个依然在长涛面前的“混合分身”，长涛高兴的跳了起来，因为这个长涛费了很多珍贵的材料还有那么多的元能量炼制出来的肉身已经超过极品灵器的范畴了，按照长涛的估计，现在的这个肉身已经是“下品仙器”的顶层，就差那么一点就突破到“中品仙器”了，你说长涛他能不兴奋吗。

长涛欣喜若狂的仔细的观看了一下这个由自己炼制的第一件下品仙器的分身，非常满意的点点头说：“现在我应该把这个混合的元神放进这个身体里了”，他可以跟我一起战斗，也可以融入我的身体，还可以放在这里修炼，等于是一举三得。

长涛按照师傅给留下怎样炼制傀儡的信息从新整理了一遍，又思考了很久，才开始把那个混合的元神放出来，慢慢的接近这个混合分身，经过长涛不段的变幻手诀，当最后一个九百九十九个手诀打到这个身体里的时候，那个混合元神直接进入了这个身体的中枢神经，慢慢的融合起来。

一不会，这个混合肉身的长涛睁来了眼睛，看见长涛的时候说：“你好老大。”

长涛高兴的直挥舞着拳头，非常满意自己的杰作，这可是拥有下品仙器防御的肉身，还能帮助自己修炼，我的所有记忆他全有，他不管领悟到什么也都是我的，这个分身就等于另一个自己，你说他能不高兴吗“这个分身也为他挡下了那能毁天灭地的劫难。”

长涛把又给他炼制了一把武器，这把武器名叫，混合龙吟剑，不过可惜这次炼制的武器却是一个极品灵器，长涛看着跟自己站在一起的另一个长涛，于是长涛就想去戏弄一下自己的兄弟和夫人，跟分身说，你以后就紫金把，这样不容易叫混。

紫金说：“一切都听大哥的。”

长涛说：“走，我带你出去看看，这里就是咱们的家”，于是带着紫金走出了房间，用灵识一扫发现自己的二位兄弟在时间加速阵中切磋，而自己的二位夫人正在聊天，长涛嘴角上翘说，先去逗逗她们二个，看看他们什么反映，哈哈，紫金一会咱俩一起到那里去，然后……

第62章　真假难辩
长涛带着紫金出现在了时间加速阵的那个院子里，因为小灰和小蟒在这里修炼，自己的二位夫人在那三个灵树下聊天。

长涛告诉紫金说：“你现在就过去，跟她们聊聊天”，说完一脸的坏笑，紫金说，“老大这样不太好把，万一她俩知道了真相生气了怎么办。”

长涛说：“没事，反正你是我用我第二个元神炼制的分身，就算她们知道了也会为我高兴的，放心把，何况我也想看看她们能不能辨认咱俩，如果她俩都辨认不了，那以后对付别人就更加的容易，先拿她俩做个实验，无伤大雅。”

紫金心说：“真个是混蛋，拿自己老婆做实验。”

长涛咳了一声说：“虽然你是分身，拥有自己的思想，但是你别忘了咱俩可是心意相通的，你想什么做什么我都知道，以后可不要再有这样的想法了，要不然，哼哼！说完还拿出自己的拳头。”

紫金说：“好，不错我很怀疑我的下品仙器身体，你的攻击能不能对我造成威胁，说完，哈哈一笑，走进了院子。”

长涛心说：“我是不是不应该把他的身体炼制的那么好，不过话说回来，他也算是自己了，如果我还是应该想一个能够禁锢他的方法，剩得以后他找我麻烦。”

当紫金走进院子的时候，二位夫人也看到了紫金，于是非常欢快的扑向了紫金，而紫金也没反抗，直接把二人抱了起来，但是紫金抱着二人的时候，红红马上就把脸暗了下来，挣脱了紫金的怀抱，娇娇一看姐姐的行为，马上意识到了不对，也挣脱了紫金的怀抱，俩姐妹同时拿出自己的武器，对紫金说：“你是何人，为什么要拌成我夫君的摸样。”

紫金说：“我是你的夫君啊，你们这是干什么啊。”

娇娇说：“不对你身上的气息不对，涛哥身上的气息是很平和的，而你的却是及为的霸道，快说，不然休怪我手下不留情了。”

紫金说：“我前段时间不是闭关了吗”，这就是闭关的结果，哎，要我怎么说你才相信呢。

红红说：“那你就说说，咱们三人之间的事把”，如果你说错了，小心人头落地。

紫金说：“娇娇你的胸前是不是有一颗分红色的印记”，我当时还说很象小孩的嘴呢，于是转过头对红红说，你的大腿根上是不是也有一个和娇娇一模一样的印记，当时我要看清楚你还不让看。

姐妹俩听了紫金这么一说羞涩的低下了头，各自收武器，从新回到了紫金的怀抱里。

紫金和笑呵呵的，但是他却给长涛心神传音道：“老大该你出场了。”

长涛慢幽幽的走了进来，看见紫金抱着自己老婆的时候心里有微微的不舒服，不过很快就释然了如果要是别人抱了长涛绝对会第一个把他给灭了，但是自己的分身，其实就是自己的另一种体现，所以也就不用放在心上了。

当姐妹俩同时感应到一股熟悉的气息出现时，都抬起了头正好与长涛的目光相遇，俩个人大叫一声，脱离了紫金的怀抱，一起看向长涛。

当长涛和紫金站到一起的时候，长涛也把紫金的气息调节到和紫金的气息一样，这样可把姐妹俩给弄糊涂了，俩人如临大敌似的，紧紧的盯着二个长涛，同时又放出了自己的武器。

红红对长涛说：“你是谁，快说，不然小心我灭了你”，其实她们俩被长涛的突然举动吓到了，她们俩也不想想这里是什么地方，这可是飘雪仙府啊，只有长涛才能自由的进出，别人就算想进来都难，只是由于二俩现在很紧张，到是把这个事情给忘了。

长涛说：“红红，你连我都不认识了吗”，我可是你的夫君啊，你怎么可以拿着武器对着我呢。

娇娇说：“闭嘴，快说，你到底是谁。”

长涛看着俩人心里微微一笑说，“怎么这是怎么了”，怎么连我都不认识了。

姐妹俩在那里站着用心灵传音正在交流着，娇娇说：“姐姐我感觉刚才抱咱们那个很想是涛哥，但是后出来那个也很象，你说到底那个是涛哥啊”，虽然咱们修真之人能幻化一个自己的分身，但是那个是虚幻的，而刚才咱们抱那个，我能真实的感觉到，那是个真正的人。

红红说：“我也是不清楚了，不过我然后第二个很象涛哥，先不管了，先考考他。”

姐妹俩人合计好了后对长涛说，“那你就先说说与咱们有关的事把，如果说错了，那对不起这把剑就会毫不留情的斩向你的脑袋。”

长涛说：“咱们第一次见面的时候，你们那时侯是元神中期”，咱们是在平云宗门口见的面，后来我接任宗主的第三天咱们三人成亲了，入洞房的时候，我是先和红红办的事，第二个是娇娇，我说的对不对，如果不充分我还可以把洞房那天的事情再说的清楚一点，说完长涛一脸坏笑的看着二俩，弄的他们面红耳赤，慌忙的低下头扯动着自己的衣角。

娇娇害羞的说：“到底你俩谁是涛哥啊”，当着外人的面怎么净说写这个嘛。

长涛和紫金异口同声的说：“我是。”

红红也着急起来：“急的有点要哭了，带着哭腔说，涛哥你别闹了，你再闹我就不理你了。”

娇娇也带着哭腔说：“你再闹我就和姐姐再也不理你了。”

紫金心神传音道：“老大别玩了，再玩就出事了。”

长涛也感觉不应该玩了，再玩就玩大发了，于是说：“你俩别哭，你看我俩到底是谁，说完就看见紫金直接融入了自己的身体，然后又放了出来，马上就又收了回去。”

红红和娇娇一看，马上就破涕为笑的跑进的长涛的怀抱，用自己的小粉拳头轻轻的捶打着长涛的胸膛，然后红红说：“涛哥到底是怎么回事啊，那个和你一模一样的是什么啊”，怎么感觉不象是幻化出来的分身，因为我感觉他确实是个人啊。

长涛说：“他确实是我的分身，只不过是另一种形态的表达。”

娇娇说：“你能不能说的明白点啊，我怎么听不懂啊。”

红红说：“我也听不懂”，为什么咱们的事情他知道的一清二楚，说完想起紫金说紫金大腿根出的时候脸一片嫣红。

长涛柔情的搂着怀中的二人，于是把怎么会出现二个元神又怎么炼制了一个下品仙器的身体，到怎么把这个元神放到这个身体里完完整整的跟俩人说了一遍。

二人听完不可思意的张大了嘴，人家就一个元神而自己的夫君却是二个，而且还是有下品仙器的身体，“这，这也太惊人了把。”

红红说：“按照你这么说”，你现在就丁算是应该有一个跟自己一模一样的存在了，就算你不修炼，只要你这个分身修炼，只要他进步你就跟着进步，他有自己的思想，但是不管想什么你都知道，也就是说，你知道的他同样也知道，只是不能控制你，但你可以控制他对吗。

一连传的问题，但是长涛微微点了一下头说，老婆就是聪明，于是把嘴印了上去，久久才分开。

娇娇非常眼馋的看着长涛，心里很不是滋味，不过长涛当然能够感觉到，于是又把嘴印到了娇娇的嘴上，过了很久也不曾分开，这时院子里传来了“咳咳”的声音，长涛才算把娇娇放开，三人回头一看向声音的来源。

小灰和小蟒一脸坏笑的站在那里，眼睛直勾勾的看着三人，弄的红红和娇娇羞的恨不得找个地缝钻进去。

长涛笑骂道：“你俩个臭小子偷窥别人可不太好啊。”

小灰说：“小蟒你看见什么了吗”，我怎么什么都没有看到啊，走咱们还是去修炼把，说完转身进入红色的房门。

小蟒说：“小灰你去给我找点水来，我去洗洗眼睛”，好象要张针眼，说完哈哈大笑走进了门内。

长涛笑骂道：“臭小子，敢糗我，等着我会还回来的”，于是对着姐妹俩说，咱们放下很多天的功课是不是该补习一下了，说完脸上出现了坏坏的微笑。

娇娇和红红看着长涛来抱自己刚要跑开，就被长涛抓个正着，长涛把俩二一边一个夹了起来，奔着自己的房间走去，俩人害羞的低下了头，但是脸上一股幸福的表情出卖了她们。

第63章　转生仙草
次日，长涛带着姐妹俩从房间出来，因为娇娇说在这里已经带了很久了，很闷想出去看看，说不定还能弄点好东西呢，长涛也非常的同意所以就带二人去找小灰和小蟒问问他俩去不去。

长涛传音给小灰说：“我一会领你嫂子去转转你问问小蟒你俩去不去。”

长涛脑中响起小灰兴奋的呐喊声：“大哥，我去，小蟒也去，在这都快憋死了。”

长涛说：“那好，你们马上来正厅等我，一会我就带你们出去，转转反正也没什么事了，说不定还能捞点好东西呢，哈哈。”

不一会一行五人在正厅集合了，长涛问陈伯你出不出去跟我们转转。

陈伯说：“我就不出去了”，这里的环境很恶劣不适合我去，少主人你们去把，我看家。

于是长涛带着四人从飘雪仙府中飞出，出现的地方正是前些日子和青云宗交手的地方，现在还可以清楚的看到那天双方的惨烈，直到现在地上还全都是抗抗凹凹的，空气中弥漫着浓重血腥味。

红红皱了下鼻子说：“涛哥咱们快离开这里把”，这里的味道我实在是有点受不了。

长涛说：“你们说咱们要不要往里面飞行看看”，这边境全都是低级的妖兽，偶尔也会看到中级的，但是没什么意思，就算是娇娇和红红都能把那些中级的妖兽摆平。

小灰说：“大哥，那咱们就往里走走把，听青龙前辈说”，这混沌山脉越往里走越是遍地都是天才地宝，如果太危险咱们就进飘雪仙府，你看怎么样。

小蟒说：“大哥，我听族里的人说，在混沌山脉核心的地方”，有很多能炼制仙器的材料，还有很多仙果、药材，总之里面全是好东西。

长涛转头向红红和娇娇说，你们俩什么意思？

红红说：“涛哥你去那里我就跟到那里”，咱们小心些应该不会太危险，就算有危险咱们就回仙府里快紧走。

娇娇说：“涛哥，有你在我什么都不怕”，咱们快走把，这些天都没有出来，说不定先前进去那些人都应该把宝贝都抢走了，咱们快走把。

长涛说那好，咱们就往里走看看，你们跟在我后面，千万别走丢了，说完向核心方向飞去，众人紧紧跟在长涛的后面，而长涛把灵识全部放出去，观察周围的情况，到是小灰和小蟒满不在乎的，四处观看。

大约前行了能有一万里，距离核心位置也就剩下三万里了，突然长涛听了下来，而小灰还在四处张望，一下就跟长涛撞在一起了，小灰说，“干什么啊大哥，你怎么一下停下来了。”

长涛说：“嘘”，前面有情况，好象有人在打斗，咱们先回仙府，在那面上空看看到底是人什么在打斗，手诀一动，众人瞬间回到了仙府中，长涛促使仙府往上空飞去，当飞到打斗上空的时候停了下来，长涛直接让墙上出现了打斗的影像画面。

下面正是一群人在打斗，装着各异，一看就知道不是一个门派的，在这群人中有修妖者，修魔者，人类修真者，现在所有的人正在攻击修魔者的人，因为修魔者其中一个人手里拿了一棵绿色的小草，这棵小草散发着浓重的生命气息，一看就知道不是凡品，而修魔者为了保护好这棵小草，努力的向外突围。

小蟒看见那个人手里的小草后，腾，从椅子上坐了起来，指着那棵小草说：“转生仙草”，大哥那是转生仙草，八百年才结那么一棵，属于仙品，怪不得这么多人争呢。

众人一同全部看向小蟒，长涛说：“小蟒你说清楚点”，这个转生仙草是做什么用的，长涛知道青龙一族已经在混沌山脉生活了不知道多少年了，他们族里的史迹一定留下了很多的财富，所以当小蟒非常惊讶的时候长涛就知道这棵小草绝对不是凡品。

小蟒说：“族里有这个记载，说这转生仙草”，八百年结一棵，摘取的时候不能过早也不能过晚，这个转生草的效用就是有起死回生之效果，如果会炼丹的话还可以炼制转生丹，就算你是修真者，只要有一丝元神在，它就能帮你修复好你的元神，你想想连元神都能修好，那是什么草的啊。

众人一听都非常的惊讶也很兴奋，传说中的转生仙草自己都能看到，小灰更是站起来对长涛说，大哥咱们下去把他们抢过来把，这么好的东西，看着就流口水，小灰刚说完，小蟒眼睛里全是灼热的目光。

长涛说：“咱们先等等，他们现在正在拼抢呢，咱们不着急，先让他们打，等什么时候打累了，咱们在来个一锅端，转头问小蟒，你们族里有炼制这个转生草的配方吗”？

小蟒说：“根据族里的记载好象是有这个炼制的方法”，但是好象现在族里没人能炼制了，以前有能炼制的不是飞升了，就是飞升失败修炼散仙了，现在散仙都在散仙元域修炼呢，很少回族里了，小蟒看着长涛说，不过我回去看看能不能把那个炼制的方法拿来，大哥你不是会炼器吗，炼丹其实和炼器一样，只是阵法的布置不一样，我相信你要是有这个炼制方法的话，一定能炼制出来。

长涛说：“那是不是修炼到达什么炼器的层次才能炼制这样的仙草。”

小蟒说：“根据族里的记载好象是必须能炼制出下品仙器才有可能炼制这个仙草。”

长涛说：“如果不炼制，就那么吃有什么效果。”

小蟒说：“那样的话，只能救一个人，有点太浪费了”，要是能炼制成仙丹的话，最少能炼制七颗，就等于多了七条命，大哥，咱们一定要抢过来啊，你能炼制，咱们都能用上，要是让那个人生吃了，就浪费资源了，他们都知道长涛给分身炼制了一个下品仙器的身体，所以小蟒才这么说的，而且这个仙草还有一个更大的好处，但也是坏处。

几个人都看着小蟒，小蟒说：“好处就是要是没受伤吃一颗转生丹能让一个人的修为瞬间提高一到二个层次，坏处就是有可能修为进展的太快会出现根基不稳”，不过要是咱们吃了，再加上时间加速阵法的话，应该就没有问题了，他们要是吃了后果会怎么样，我也不知道，说不定直接走火入魔了，报废那一身的修为。

这时小灰说：“快看，他个人类修真者要自暴”，众人一惊，忙转过头去观看，这时下面的一群人已经非常混乱了，因为修魔者和修妖者修炼的都是肉体，所以他们喜欢近战攻击，比较适合混战，而人类修真者除了剑仙是属于远近战双重攻击外剩下的人都是远程攻击，肉体更是脆弱，因为人类的肉体坚硬程度远远没有修妖者和修魔者那么强硬，所以当群战的时候远程攻击的人和近战攻击的人都基本上没法打，不过好在人类修真者的法诀还有法宝都有护体功效，所以才勉强打个平手，但是下面突然之间出现了这样的一目，一个修魔者，既能远程又能近战攻击，弄的那些抢他手里转生草的人吃了大亏，这不一个人类修真者正好让他一锤砸到了脑袋，直接那脑袋砸碎。

而他后面的人直接上来，伸手抓进了他个人类修真者的丹田直接把那个人的元神抓了出来，一点都没有犹豫就放进口里咽了进去，他的举动顿时激怒了人类修真者，因为吞噬元神属于人类修真者的大忌，但是修魔者和修妖者是非常喜欢吞噬别人的元神的，因为那样修为升的快。

一个和死的那个人穿着一样的人，当时就自暴飞向了那个抓走元神的人，之听一声巨响，下面方圆百里的地面都炸成了大坑，而战斗的人纷纷四处逃散。

第64章　鹬蚌相争
再看那个拿着仙草的人修魔者更是不顾一切的向外飞行，不过很多人是不会让他走的这么痛快的，当距离拉开了，那些人类修真者的远程攻击利马有了效果，只间漫天的法宝来回飞舞，各种能量攻击层出不穷，一顿往那个手拿仙草的人身上招呼。

由于四面八方到处都是攻击自己的人，所以那个修魔者不得不躲闪攻击，所以这样向外逃跑的速度慢了下来，不一会，修魔者又被包围了起来，几方又开始了撕杀，但是这次撕杀人类修真者好象是不要命的往前冲，把那些修魔者逼的一直后退。

长涛看着众人的撕杀场面，眼睛微微的泛起了血色光芒，小灰和小蟒也被这撕杀的场面弄的热血沸腾，但是红红和娇娇被这样残酷的撕杀吓的小脸煞白。

长涛说：“小灰，你和小蟒吃过元神吗。”

小灰说：“没吃过，但是我知道吃了元神能提高修为，还可以把元神放进法宝中，增强法宝的威力。”

小蟒说：“大哥你问这个做什么，我和小蟒还有我的族人基本上从来没有到外面走懂过，基本上都是在族里修炼。”

长涛说：“我没别的意思，我只是想问问”，如果说人类吃了人类的元神会不会也有这样的效果，如果吃了妖族的妖核或是吃了魔族的魔魄效果会怎么样，你知道吗。

小蟒说：“族里有记载，人类是万物之主”，不管吃什么都可以，但是人类好象对吃人类的元神提升修为是大忌，大哥，你该不是想……

长涛说：“有何不可，再说，只要不让人看见就行了”，而且我还有别个用处。

红红说：“涛哥你该不会真的要吃这些东西把，我听到就恶心。”

娇娇说：“涛哥你是不是打算拿这些元神或是妖核、魔魄炼制傀儡把。”

长涛说：“我家娇娇越来越聪明，不错，自从我炼制了我的分身以后”，再加上师傅给我留下的炼器心得，我想我可以炼制一个傀儡军队，但是我现在只是想想，还没有定下来，毕竟咱们平云宗现在太弱小，如果没什么依靠的话，就凭咱们那么点人，等到咱们几个渡劫了也不能把青云宗怎么样，不过我想要炼制一套有意识的傀儡，只是还没有想到有效的办法。

小蟒说：“大哥你用灵魂印记啊。”

长涛说：“灵魂印记是什么东西？”

小蟒说：“我的传承记忆里有记载，那是一种可以控制对方元神的法诀，如果下了灵魂印记，那他就是你的人了，而且你要他生就生，要他死他就死，而且还能保留记忆，可以自己修炼，就简单点说把，只要是被你下了灵魂印记的人，那他将是你永远的奴隶，他的灵魂跟你的元神放在一起，就是于是高级而又有意识的傀儡。”

长涛一听乐了，对小蟒说：“那你这个方法能不能外传。”

小蟒眨眨眼睛说，理论上是不能，不过你是我大哥就另当别论了。

长涛哈哈一笑说，臭小子，你找打是不是，还跟我玩心眼。

小蟒说：“不过想下灵魂印记最好等他虚弱的时候，要不然弄不好，他反抗的话，很可能把元神弄暴了，因为你要用元神去下灵魂印记，只要他自暴对你也很大的损伤。”

长涛说：“有一利就有一弊”，没有十全十美的事情。

红红说：“涛哥你快看，下来的人基本上都受伤了，咱们要不要现在出去。”

几个人同时看向大影象，小灰说，“大哥他们这一群人”，最多也就还有几人有点战斗能力，剩下的都已经受了重伤，有时那个拿着仙草的人，已经段了一条胳膊了，你看咱们是不是来个鹬蚌相争，鱼翁得利啊。

长涛点点头说：“现在确实是该出去了，但是咱们现在划分一下，我直接去对付那个拿仙草的，等我得手了小灰你和小蟒去对付那三个有战斗力的人，红红和娇娇去把那些受伤的再补一剑，记住千万别心软但是能把元神抓来的就尽量抓”，用我给你们的那个有禁锢人的那个法宝，等把他们全部解决的时候开始扫荡战利品，他们都已经近来这里大半年了，应该捞到不少好东西，把他们的储存戒指、手镯、武器、法宝统统带回来，剩得以后想用没有用的，我要为平云宗先打造一个傀儡军队，好壮大我平云一宗。

开始的时候红红和娇娇都有点不同意抓元神，因为她们俩绝对修炼到现在不容易，但是当听到要为了平云宗创建傀儡军队的时候，她们就想到了以前欺负过她们，侮辱过她们平云宗那些伪君子们，所以恨的牙痒痒的，也没有开始那么反对长涛的建议了。

长涛说：“咱们一起出去，我先下去”，等看到我得手了你们再上知道吗，转头对二位夫人说，一定要注意安全。

俩人点点头：“红红说，涛哥你放心把”，我不会在妇人之仁了，我明白什么是强者为尊的世界，所以我以后也再不会反对你提出的任务意见。

娇娇也说：“为了让曾经欺负过咱们平云宗的付出代价，我也不会在心慈手软了。”

长涛说：“这就对了，这是个强者为尊的世界”，没有实力什么都白说，只有自己的拳头硬才有说话的权利。

小灰和小蟒说：“我们一直认为大哥是对的，只要是大哥你说的，我们就会照办”，不管在别人眼里这是对还是错，我们只相信你，因为你是我们的大哥。

长涛说：“我为我能有你们这样的兄弟，这样的老婆感到骄傲和自豪”，人的一生能有这样的对在你的身体，还能有什么不满足的呢，我保证只要我活着就不允许任何人伤害到你们，不管对方是谁，说完从骨子里自然的散发一种绝霸天下的气势。

长涛接着说：“走，出去，记住一定要注意安全”，说完带四人悄悄的出现在了天空上并隐在了白云之上，看着下面已经是奄奄一熄的众人，长涛无声无息的飞向了那个拿着转生草的人。

第65章　鱼翁得利
现在交战中的众人根本就没有注意他们的上空有一个隐形并且把所有的灵压内敛的人正朝手拿转生仙草的那个修魔者扑去，现在的众人都以是惊弓之鸟，而长涛却是缓缓的靠近，从500米到400米、300、越来越近，当那个手持转生仙草的修魔者感觉周围有危险气息的时候，长涛已经距离他不到10米了。

修魔者反映也快，迅速的朝后方飞去，而长涛已经准备好一切，就在这个修魔者刚起身的时候，长涛瞬间幻出人形，并手拿飞剑直接把那修魔者的手臂砍了下来，浓浓黑色鲜血草那个修魔者的断臂处射出，而长涛直接扑向那个马上就要凋落断臂。

交战中的众人突然发现战场中突然多个人，而他们的打斗也随之结束，一起看向长涛，而长涛已经把转生仙草放在了储存戒指里。

一个修真者说道：“你是什么人，敢跑到这里来撒野，是不是活的不耐烦了。”长涛被这么一问抬头看去，看他的衣服一看就知道是莲云宗的，所以长涛说：“怎么，你们能抢我就不能抢。”

那个人说：“把仙草放下，饶你不死”，看来他是想打劫长涛了。

长涛说了一句差点把他们气死：“你们所有人把自己的财务都拿出来，要不然我可不能保证你们的生命安全。”

而这时长涛给小灰四人传音告诉他们现在就可以捕杀，但是尽量把元神给我留着。

那个被砍了手臂的修魔者说：“兄弟上啊，杀了他，仙草就是咱们的拉。”

刚才还交战中的人，现在马上就团结到了一起，拿起自己的武器，象一群大灰狼一样的扑向了长涛，长涛也带这小灰四人冲向了敌方，只是长涛是正面冲击，而小灰四人是偷袭。

长涛直接拿出极品飞剑火龙流光剑，捏动剑诀“千幻一剑”猛然出手，只间满天满地，全是紫色和金色的剑芒以肉眼难辩的速度向众人飞射而出。

众人本已经是奄奄一息马上就意识到长涛剑诀上散发的危险，众人中已经有人开始后退，但是他们不知道的是，他们的后面已经让小灰四人围的是水泄不通。

大战一触即发，喊杀声，武器碰撞，元能量的摩擦声，满天的爆炸声不绝于耳，就算这群人是全盛期也不一定能架的住长涛五人一身极品灵器的攻击，况且现在还应该筋疲力尽了呢，结果可想而知，只是时间的问题。

小灰和小蟒身穿一身极品灵器，与那帮已经穷途末路的人撕杀在一起，刚开始的时候合众人之力还能抵抗住小灰和小蟒的攻击，但是他们之前的战斗就让他们“灵、妖、魔气”损失的很严重，再加上身上有伤行动不便，失败是再所难免的。

娇娇和红红二人，对上的是三个莲云宗的人，这三人修为都在聚灵前期，不过他们的攻击对俩姐妹的极品战甲一点作用都没有，但是由于他们伤的都不轻，所以现在只有“招架之力，毫无还手之攻。”

长涛的对手是二个聚灵后期的修魔者，修为和长涛持平，但是不论是武器还是防御都没有长涛的好，虽然是二个打一个，但是很明显长涛还没有尽全力，因为长涛心想：“我从来都没有跟修魔者交过手，正好这次练练。”

但是二个修魔者可不这么想，其中一个人心说：“奶奶的，这个人什么来头，一身极品灵器不说，剑诀的威力更是惊人，这仗还有个打。”

长涛陪他们玩了一会感觉已经没什么练习的必要了，于是下了杀手，对用一招“龙翔在天”把他俩逼开，接找又发了一招“紫华龙腾”直接把他们的肉身毁掉，只剩下二个魔魄在空中转动，长涛手中灵诀一动，直接把他们收到自己禁锢人的法宝中。

这边的事一了，长涛马上去帮助姐妹俩，由于长涛的加入，不一会就已经把所有的毁去肉身，“元神、魔魄、妖核”全不抓进了禁锢法宝中，而小灰和小蟒开始了打扫战场，不管被毁去的肉身身上有什么，不管好的坏的，统统全不用储存戒指装了起来，一顿风卷残云的扫荡，不一会回到的长涛的身边，而长涛为了毁尸灭迹直接从火焰镯中放出白业净火把尸体全部炼化，方带着众人回到了“飘雪仙府”中，去检验丰收的果实去了。

一行五人坐到了修炼的院子中，小灰和小蟒把扫荡来的所有物品全部放在了桌子上，“哗啦啦。”

弄弄一张长二米宽一米半的方形桌子满满一下子全是扫荡来的战利品。

长涛一看说：“没想到，他们这半年可没少弄好东西啊”啧啧看看，全是好东西，只有他们的武器和防御装备不怎么地。

小灰说：“这么多的天才地宝”这回发了，哈哈。

小蟒说：“大哥，你们快看，这是一个功法的玉简”是魔族的“意念宝典。”

长涛来了兴趣说，这个“意见宝典”很有名吗。

红红和娇娇都没有说话，毕竟他们第一次抢人家的东西，现在还没有向长涛三兄弟那么放的开，之是坐在那里静静的听着长涛三人的说话。

小蟒说：“族里有对这个功法有些记载，但是不全，说这个功法修炼到及至可以用意念伤人”，更有甚者说，这套功法原本是修真者的，后来不知道为什么才出现在了魔族手里，但是传说这套功法修炼到最高境界的时候，可以与天道接轨，是一套不可多得的极品修炼功法。

小灰一听兴奋的说：“奶奶的，这回可真是发透了，哈哈，当强盗真过瘾啊。”

长涛说：“这样把，你和小灰先修炼这个看看，但是不要修炼的太猛”先修炼一些入门的功法，等练了以后没什么副作用了，再继续修炼，这些天才地宝，你们上什么就随便拿，都是自家兄弟不用跟我客气。

小灰说：“我就不要了”，跟在大哥身边，那这些东西也没有用，等用的时候再管你要把。

小蟒说：“大哥我有个请求”，不知道你能不能答应。

长涛说：“跟有还有什么客气的”有话就说，别婆婆妈。

小蟒说：“我族里现在正缺一些可以炼丹的药材，我想……”

长涛说：“全拿去，我的就是你的”以后得到的能炼制丹药的药材全给你。

小蟒说：“用不了那么多”不过谢谢你大哥。

长涛说：“见外了不是”都是兄弟，这些身外之物跟你们没法比，只要你们想要，如果我有能力的话，除了我的老婆剩下的你们想要什么都成。

俩姐妹听了长涛的话，美上心头，嫁一个这样的男人，这一辈子“值。”

长涛说：“咱们要不要再往里走走看看”这些人就是当初在混沌山脉看见的人，照这么看，他们没有一个人得到那个“出世的灵宝”说不定咱们就能得到，你们想不想去见识一下。

四人一听狠狠的点点，意思很明确谁不想看看传说中的混沌山脉核心的地方，和那件已经出世了点灵宝到底是什么呢。

长涛说：“那咱们出去，到外面去看看”，于是带着四人又出现在了天空中，长涛率先领着四人外核心地带飞去，他们会遇到什么样的事情呢？尽请期待。

第66章　巨象VS火鸟
一路上有惊无险的前行，虽然有时候会看见一些妖兽但是并没有什么能够威胁到几人安全的存在，到是有一些不开眼的想把长涛几人吃了，但是却被小灰或小蟒给灭了，甚至被扒下了妖皮用来做炼器的材料，但是越来里走，妖兽的等级越高，甚至有一些妖兽连小蟒这个青龙族的少主都不认得。

这时看见一头巨象缓缓的从一个大山洞中走了出来，这头巨象张的非常的巨大，一身银色的毛发随风飘扬，身长40多米，身宽10多米，一根象鼻子就象是一颗千年古树那么粗，二颗巨大象牙闪烁着血腥的光辉，每走一步大地就跟着颤动，而且叫声更是有刺激元神的功效。

小蟒咽了口口水说：“他娘的，怎么有这么大的大象”而且叫声这么恐怖。

长涛说：“你们跟紧我，千万别主动招惹它，真是天大地大，我们都有啊。”

巨象扬起高傲的巨头，看都没有看长涛这群小蚂蚁一眼就晃晃悠悠的过了过去，这时从远出飘来一朵乌云，面积庞大，而且给人一种压迫元神的感觉。

长涛带这四人马上回到了“飘雪仙府”中，长涛说，我感觉那乌云绝对是某种幻化的生物，应该是奔着这巨象来的，咱们有热闹看了。

小蟒说：“这么大的生物”真不是人力能违抗的，太他娘的吓人了。

小灰说：“大哥，我感觉咱们应该再离的远点”要真是这二个巨物打了起来，就算是余波咱们也吃不消啊。

长涛点点头，把仙府又往后飘了10里才停下，现在仙府在外形是一朵白云，长涛幻化手诀把影象发了出来，众人包括陈伯都想看来看看。

这时那头巨象已经走到了那片乌云的下面，但是它依然没有发现有什么不妥，因为平时它在这片区域就是最高的王者，所以想都没想的走进了那片乌云的下面，但天生的异秉给了它一种危险的感觉，所以他马上进入战斗状态。

天空的乌云这时候动了，乌云消失变成了一只巨鸟，这鸟，身长50多米，身宽20多米，二个翅膀一舒展开足足有10多米，一身火红的毛发，尽显王者风范。

小蟒张了张嘴说：“地狱火鸟”乖乖，它已经不是高级妖兽的范畴了，它应该已经达到王者妖兽的范畴了。

长涛对这些都不怎么了解，不象小蟒是青龙一族的少主人，对一些妖兽都非常的了解，即使没见过，但是族里也有一些留下来的典故。

长涛说：“王者妖兽，它很厉害吗。”

小蟒说：“何止是厉害，火属性的妖兽除了皇者妖兽火凤凰外没有任何一个妖兽能够与它媲美。”

小蟒的话震撼了在座每一个人的心，这可是难得一见的场面啊，乖不得这个宇宙的主人要给他们这里设了结界呢，要是让他们出去，哪还有人类的存在啊。

长涛说：“它应该是想偷袭那个巨象”真是一场世纪之战啊，咱们要好好看看。

红红和娇娇已经由开始的担心变成了现在的欣赏了，因为那个“地狱火鸟”实在是太漂亮了，要不是个头太大，真想拿过来做宠物。

这边巨象发出了震天的巨吼，藐视的看向地狱火鸟，而地狱火鸟也发出惊天的鸣叫回应着巨象的藐视，只见地狱活鸟张嘴一道能有缸口组的火柱喷向巨象，而这个火柱正好是“紫金之火”比虚无业火低一个档次。

巨象也不含糊，巨象鼻子向上一卷一道闪烁着黑色的雷电喷射而出，竟然是“紫金之雷”比虚无神雷低一个档次，空间由于二道惊天的能量而破碎的四分五裂，空间出现了巨大的黑洞，疯狂的吞噬下面的任何事物。

巨象发出了能震碎元神的巨吼，而地狱火鸟也发出了强大的音波攻击，一时间天地间被这可怕的声音震的方圆千里一个活物也没有，就连长涛他们在的“飘雪仙府”都被震的摇摇欲坠，要不是仙府的防御比较强大，真怕被这二个异常霸道的王者妖兽给毁了。

随着音波的攻击后，双方放生了猛烈的攻击，一个在天上不停的用翅膀扇着“资金飓风”，嘴里盘射着“紫金之火”而巨象也用“紫金之雷和紫金之电”回应着，一时间天上地下全是“风、火、雷、电”四种毁灭属于攻击，大地在咆哮，一座座大山，因为能量的撞击而消失，而这二头王者妖兽不知疲惫于何物的不停对攻，弄到最后，二头王者妖兽弄弄双方都狼狈不堪，在双方能量的不段消耗下，终于停止了攻击。

地狱火鸟放出了一声带有威胁性的鸣叫后，转身飞走，那速度就是一个快字能形容的。

而巨象也发出一道巨吼，才慢慢的转身寻找自己新的住所去了。

在看看二兽刚才的战场，已经不知道用什么语言来形容了，非要用语言形容的话，那就是“毁灭”方圆千里什么都没了，只剩下地上的大坑，空间的黑洞。

长涛说：“它们的攻击不是咱们人类能够抗衡的除非是那些厉害的仙人。”

众人还震惊在二头王者妖兽的对决中，而没有醒过来。

第67章　疯狂抢劫
当众人回过神来的时候，巨象和地狱火鸟已经消失不见，留下的只是战争后的战场，现在的这个战场已经只能拿“地狱”这个词语来形容了，到处都是飓风和雷电，甚至空间仍然有碎裂的迹象。

红红说：“涛哥咱们快点离开这里把”，我感觉这里一点都没有安全感。

娇娇说：“恩我也有同感”，咱们现在要不就继续往里面走，要不就往回走。

小蟒说：“离核心的地方都不到三万里了”，现在要是往回走太可惜了，我看不如咱们再往里走走，你觉得呢，大哥？

长涛说：“我同意小蟒说的”，你们感觉呢。

众人都没有什么建议，分别点点头，算是同意，于是长涛催动仙府继续朝核心处飞去。

“飘雪仙府”在空中上以一朵白云的形态飞行，长涛几人通过大屏幕看见了脚下的妖兽，现在已经离核心不到一万里了，现在下面的妖兽基本上全是高级妖兽，但是数量不多，有的小蟒认识，有的连小蟒也不认识，这一路上飞来，真是张了众人的见识。

又飞了将近八千里突然前面出现一大片的平原，而这个平原的地上张的全是各种各样的花草，还有一些植物，“这时小蟒突然从自己的椅子上站了起来”，指着地上张的各种植物和花草，手臂都颤抖了，脸更是扭曲的不象样子，脑袋转向长涛，嘴巴张开说话都结巴了：“大，大，大。”

长涛一看小蟒的表情还以为他不舒服呢，慌忙的走了过来，用灵识检查小蟒的身体，发现并没有什么异常，才放下心来，忙问道：“小蟒，怎么拉，是不是那里不舒服。”

小蟒的举动给给其他三人很大的震撼，但是都不知道发生了什么事，一脸的不知所措。

小蟒发现嗓子发干，好象有什么东西堵住了嗓子眼似的，憋了半天才缓缓的说：“大哥，那地上张的全是天才地宝，有龙须草、极阳草、玄冰花反正全是好东西，”有很多都是传说中的东西，没有想到这里竟然这么多。

长涛一听乐了，而小灰更是夸张的说：“大哥，下去，一锅端。”

红红和娇娇也被小蟒的话震惊的说不出话来，只是眼睛闪烁的着贪婪的目光。

小蟒说：“大哥，不能放过这么好的机会啊”，那可是满地的“天才地宝”啊。

长涛也从来没有见过这么大的场面，咽了口吐沫说，“先在这四周转转看看有没有什么守护这次天才地宝的妖兽，要是没有危险就下去。”

于是长涛催动“飘雪仙府”在这一片方圆好几百里的平原上，转了正正四圈，当发现没有什么危险的气息的时候，长涛说众人说：“把你们的储存物品的东西准备好，”一会下去的时候，尽量能收多少就收多少，要是有危险的话你们就先回“飘雪仙府”等着我。

分工完毕后，把“飘雪仙府”的位置放在了这个平原的正中间，然后又小心的观察了一下，后让一行人把自己原本储藏戒指和储藏手镯里的东西全部倒了在仙府里，长涛把四个人都放出了仙府，而五人分别站在上、下、左、右、中随着长涛的一声“冲”众人就象是恶狼一样扑向了，下面的“天才地宝。”

这五个人基本上都个手指都一个极品储藏戒指，每一个手腕都有一个极品储藏收获。一顿风卷残云，不一会工夫众人就把方圆几十里的“天才地宝”全部收了起来，而小灰和小蟒就象是看见了一群如花似玉的大姑娘般，嘴里嗷嗷喊着冲向了他们，长涛更是厉害，直接放出“飘雪仙府”在这些“天才地宝”的上空开始疯狂的收取，而陈伯在仙府里忙的不宜乐乎，只要是近来的“天才地宝”全部以最快的速度送到库房，陈伯心说：“就算是老主人也没有这么拿多天才地宝啊。”

不一会这片方圆几百里的“天才地宝”瞬间缩小了四分之三，突然一声，怒吼从这片平原的地底传出，那声音宛如是一头愤怒的巨龙在地底怒吼，吓的长涛几人一激灵，长涛以最快的速度把四人装进了“飘雪仙府”里，然后开始查找声音的来源。

又一声巨吼雷霆万钧般发出，震的长涛耳膜欲裂，元神不由自主的颤动，长涛马上飞向了天空，刚在天空中站稳，从这片平原的地下开始出现了裂痕，裂痕不段的变成变大，突然地面“轰”的一声巨响，从地下飞出了一头“金色巨龙”，长涛在高级的妖兽那见过这样的巨龙，听小蟒说：“这是高级妖兽五抓金龙”，但是长涛看见的事，这个龙有九只爪子，长涛看完一个激灵猛然惊醒，这不就是传说中的“九抓金龙吗。”

第68章　神秘山洞
那头“王者妖兽九抓金龙”飞出地面，怒声说道：“无知的人类，”竟敢打扰我修炼还敢偷了我的仙草，纳命来，说完只见“九抓金龙”化做一道闪电飞向了长涛。

在九抓金龙出现的时候，长涛已经脚踏火龙流光剑飞了出去，当九抓金龙说话的时候，长涛飞的更快了，长涛心说：“跑把，连传说中的九抓金龙我都能看见”我还真倒霉啊，现在长涛就真是玩命的飞啊。

而九抓金龙看见长涛已经飞了出去，它在后面哼了一声：“胆小鬼”看我怎么吃了你，好久没有吃过人类的肉了，那里走，奔着长涛就追了出去。

这时候长涛也乱了，也不知道往那里飞了，只是挑一些面积比较小的旮旯飞去，想用自身的小桥躲过九抓金龙的追击，但是长涛没想到的是，“九抓金龙”擅长火焰攻击，一道道“紫金之火”的火球从九抓金龙的嘴里飞出，炸的地面乱颤不说，更是把这片森林给弄的大火连天。

长涛只觉得身后让火烤的有点受不了，只能没目的的乱飞，就这样一人一兽在这个混沌山脉核心的位置，一个玩命的跑一个死命的追，所过之处一片火海。

这里的打斗惊动了核心里的“王者妖兽”更有一些王者妖兽出来看热闹，也有加入这个战团的，因为从世界上出现了混沌山脉，这里面就很少有人类出没，曾经也有人类来过，但是全被它们吃了，所以他们看见了人类就想起来了人类的肉香，所以也加入了这场追捕。

长涛感觉越来越多的妖兽在后面追着自己，吓的四处逃窜，一边玩命的跑一边想着往那里跑，仙府暂时是回不去了，因为在核心区域里面的妖兽基本上全是王者妖兽，他们的攻击根本不是人力所能抗衡的，如果让他们知道有仙府的存在，后果是不敢想象的。

突然一道与天连接在一起的亮光在核心处的一座大山上亮起，而且这道亮光正是灵宝出世的那道亮光，长涛一看出现亮光的这座大山，离自己也就几百里，长涛心想：“反正现在也没地方飞，就往那里飞把，天无绝人之路，走一步算一步把。”

于是长涛把自己所有的灵气全部聚集在一起，运起飞剑，以最快的速度奔着那座大山飞了过去，在后面追捕的妖兽看见长涛奔那座山飞去，他们好象对那座山很忌讳似的，都想在长涛没进去之前把他拦截下来，所以现在的妖兽都飞出了自己的拿手攻击，目标就是“长涛”，满天的火焰，飓风，雷电，冰晶，所有的攻击汇聚成一个拥有毁灭万物的庞大能量，向长涛飞卷而去。

长涛不敢回头，因为灵识告诉他，要以最快的速度离开这里，慢一点就要魂飞破散，现在的天空到处都是破碎空间，漫天的风、火、雷、电、冰，所以的毁灭性属性攻击全部在长涛的身边徘徊，而长涛现在的灵气已经马上供应不过来了，没有办法从储藏戒指里拿出了一颗仙草想也没想就吃了下去，靠着一点仙草的能量继续的往那座大山飞去，眼看就进了，50里，30里，20里，10里，到了10里的时候所有的妖兽都停止了飞行，都在这里死死的盯着长涛。

而长涛终于提不起一丁点灵气，突然从空中点了下来，回头一看，追捕自己的所有妖兽都停在了10里以外，面目凶残的看着长涛，更有甚者站在那里对着长涛咆哮。而长涛看他们也没有追过来，马上就盘膝坐下开始恢复一些灵气。

一个小时过去了，长涛睁开眼睛发现那些妖兽都没有走，还站在原地对自己虎视耽耽，而长涛发现他们根本不过来，虽然不知道是为什么，但是长涛终于把一颗旋着的心放了下来，转身开始仔细的打量这错灵宝出世的大山，而这座大山四周环绕着五种属性分别是：“风、火、雷、电、冰。”

山的上空灰蒙蒙的，充满着死亡气息，再看山的周围，寸土不生，一副荒山的景象，大山的最下放有一个山洞，由于长涛离的很远，所以看不清楚里面具体有着什么，长涛在想：“进不进去呢，不进去在这里干靠着不是变法，而且还走不出去，外面全是王者妖兽，跟本就不是自己能够对付的，要是进去的话，里面有着不知明的危险。”

左思右想，最后长涛说：“死就死把”，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，于是长涛慢慢悠悠的向那个山洞走了过去，一点点的近了，长涛的精神现在是高度紧张中，灵识不敢放在太远，怕有不知名的危险，当走到山洞的门口，突然一股吸力，把长涛吸了进去，而长涛连反抗的机会都没有，就直接吸了进去。

第69章　金色剑冢
这股吸力何止是大，就算长涛现在是聚灵后期也被这个吸力拉的一点反抗之力都没有，长涛心想：“完了，该不会是混沌山脉里的老大把我吸进来的把”这一想把自己给吓的够戗，于是长涛开始寻找办法，看看能不能逃出去，山洞里黑漆漆的，视物能力只能看到周围四五米的地方。

而这股吸力是从最里面的一个洞穴发出的，现在长涛离那个洞穴只有20多米了，说则慢，实则很快，长涛心说：“没办法了，再不反抗就没机会”于是长涛的右手出现了火龙流光剑，一道剑芒从火龙流光剑射出，直接奔向洞穴的位置，但是让人吃惊的事情出现了，几丈的剑芒直接就被洞穴的吸力吸收了，这还不算完，而是由于剑芒的注入，那股吸力又大了，大到长涛一没留神就进入了那个洞穴里。

在进入洞穴那一刹那，长涛把“飘雪仙府”给远远的抛了出去，长涛怕自己进去了，还连累了仙府里的五人，所以他现在只能舍车保帅，虽然不甘，虽然有很多没完成的事，虽然……但是没办法，只能这样了。

而仙府中的人也看到了长涛的情景，红红和娇娇哭的跟个泪人似的，小灰和小蟒急的直抓墙，陈伯也是很担心的样子，这些长涛都看在眼里，疼在心里，但是没有办法，这股吸力不是自己能够左右的，只求他们能够平安的离开这里。

在洞穴里往下飞了很久，突然咚的一声，传来了长涛的惨叫，由于是往下吸，所以力道很大，而长涛这时候心有牵挂，也没注意周围，自己马上就要接触地面，而自己还浑然不知，只能怪自己不小心，这一下摔的非常的实撑，直把长涛摔的五脏移位了而且直接摔昏过去了。

过了很久长涛从慢慢的从昏迷中醒来，用灵识查看自己的身体情况，虽然是内伤，不过还好，元神没有受伤，休息一下就行了，抬头看了看周围，发现还是一片漆黑，从戒指中拿出一块荧光石，照亮后，发现在自己的周围有五扇颜色各异的门。

两边各二扇，中间一扇最大的，一扇门一种颜色，左边第一扇是灰色的，门前有这一股旋风，第二扇是火红的，门前有一团火苗，后边第一扇是银色的，门前有一圈银雷，第二扇也是白色的，门前有一柳闪电，而中间那扇大的是金色的，门前是一个剑冢，两边四扇门上的所有属性能量都源源不段的往那个剑冢上放射着能量。

长涛晃晃悠悠的站了起来，仔细的看着前面的新奇事物，让长涛感到奇怪的是，这个金色的剑冢让长涛感到很熟悉，很亲切，就象是老朋友一样，但是长涛可以肯定的是，自己从来就没有见过这个金色的剑冢。

看了一会，长涛朗声道：“晚辈是无意踏入这里的，请前辈现身一见”过了好一会，没有一点动静，长涛说：“既然前辈，不愿意相见，那晚辈告辞了”，说完就转身要走，抬头看了看上面的洞穴，气运丹田直接向上飞了上去，不过很不巧的是，当长涛的双脚刚离开地面的时候，那股莫名的吸力又开始拉长涛了，一直到长涛的双脚再次着地，吸力才停止，而这次长涛特别留意观察了一下，发现那股吸力正是正中间那扇金色的剑冢放出的。

长涛讽刺的一笑说：“这是什么事啊？”走还不让走，说话还不搭理。

这时候从山洞开始晃动，刚开始是轻轻的，慢慢的加重，到最后晃动的已经非常厉害了，周围的石壁上纷纷落下了石子土块，但是让长涛惊讶的是，自从刚才山洞晃动的时候，这五扇大门就放出了一股能量，把长涛的周围围了一圈，虽然脚下晃动的异常厉害，但是并没有影响那四扇门对那个金色的剑冢能量的传递。

而长涛站在这五扇门的中间也异常的安全，长涛还发现从这几扇门里传出来的能量，都非常的强大，而且还都是毁灭属性的，但是当这四股毁灭属性能量到达那个金色剑冢的时候，又由后面金色的大门射出一道庞大的灵气柱，把四道毁灭属性中的狂暴气息，排除，后又转到了剑冢上，就这样无休止的进行着。

当山洞不在晃动的时候，突然两边四扇门上的能量全部消失，就剩下中间的那个剑冢还在闪烁着庞大的能量，长涛为了以防万一还特意的放出了护体灵气和自己的武器法宝，当长涛全副武装的时候，金色的剑冢突然从剑冢开始分裂，等分到大约长一丈宽二丈的时候，停止了分裂，紧接着山洞上方一道足足有缸口那么粗的四种毁灭属性从上面落了下来，直接砸在了剑冢中。

“轰，一声巨响，震的长涛耳膜欲裂”，响声过后，尘土飞扬，突然间洞穴里金光万丈，一道闪烁四种毁灭属性的金色巨剑从剑冢中飞了出来，这把剑长有一丈多，宽有半丈，剑身属性能量流转不息，更让人震惊的是，两边四扇门同时打开，从里面分别走出了四个人，准确的说是四的男人，而这四个男人给长涛的震撼无疑是最大的，因为长涛不仅看不透他们的修为，更能从他们四人身上感到浓厚的危险气息。

第70章　灭世神剑
长涛站在四的男人的后面，紧紧的握着手里的火龙流光剑，警惕的看着四人，但是四人没有理会长涛，而是相续的走到了金色巨剑的面前，把金色巨剑围了起来。

四种毁灭属性能量从金色巨剑中依次飞出，射向了四人的头部，四人没有一个人反抗，而且脸上还出现了非常欢喜的表情，好象是说：“多来点，我喜欢。”

过了能有一分钟的时间，四种毁灭属性能量从四人的头部离开，你可以看到在四人的脸上出现了“不舍”的表情，接下来的一目让长涛无比的震惊。

四个人走到了金色巨剑的后面跪了下来，而且是面向长涛，朗声说道：“拜见主人”把长涛吓了一跳，不过这时候长涛才看清楚四人的脸，都是属于满脸横肉型的男人，不过在四人的脑门处分别有着：“风、火、雷、电”四种属性符号，而且是随时跳动的符号。

长涛毕竟是一宗之主了，由刚开始的震惊慢慢的缓过神来，对四人说：“四位”你们是不是认错人了，我叫吴长涛，不是你们的主人。

脑门带风符号的那个男人说：“灭世神剑”说您就是我们的主人，所以我们不会认错人的。

长涛嘴里念道：“灭世神剑”感觉这么熟悉呢，但是反映过来后说，我以前也没见过这把剑啊，更不知道它叫什么名字了。

这时候那把金色的巨剑缓缓的飞向了长涛，飞到离长涛一米的地方停了下来，一道金光从巨剑射了出来，直接与长涛的脑门连接，长涛感觉这种光芒很温暖，很熟悉，慢慢的闭上了眼睛。

一个灰蒙蒙的天空下，有一条金色的巨龙，这条巨龙长有好几百丈，身粗也有好几十丈，在巨龙的对面长涛茫然的站在那里，不知所措，这时巨龙开口道：“大哥”你还记得我吗？我是小龙啊。我的名字还是你给我起的呢。

长涛念道：“小龙”我感觉很熟悉，好象在那里听过，但是我明明看见你刚才是一把巨剑啊。

小龙说：“大哥”，这不能怪你，你现在已经转生了，在你还没有恢复记忆的时候，你是不会记得以前的事情的，不过没有关系，从现在开始我又可以陪在你身边了，只是你不到仙界之前，我只能以龙的形态在你身边，等你什么时候飞升了，我什么时候就会变成一把剑让你使用，到那时侯咱俩又可以到处征战了。

长涛说：“你能告诉我，我以前是谁，我为什么要转生。”

小龙说：“对不起，大哥，我不能说，我要是说了对你对我都没有好处，一切的一切只能靠你自己”，好了大哥，外面那四个小子以后就是你的仆人，你走到那里都可以带上，我想他们四人不管是在凡界还是仙界都能帮上你点小忙的，在你没有到达仙界之前，我会在你的身体上，大哥，别反抗，我来了，说完化做一道流光进入了长涛的体内。

长涛还想再问问，但是身体突然一震，巨龙进入了身体，而长涛也开始发生了转变，身体慢慢的腾空，头发的颜色变成了金色，皮肤白皙微微散发着金光，有一条金色巨龙在右胸口处盘旋。

这时候长涛突然之间睁开了眼睛，一道金光从眼睛射出，漆黑的山洞中，在长涛看来已经明亮无比了，那四的男人还在剑冢的旁边跪着，目光中是浑身闪烁着金光的长涛，在他们的眼里，长涛只看到了尊敬。

长涛用灵识一查看身体，发现自己的元神处盘旋着一条在睡觉的金色巨龙，身体没有一点不舒服，修为也没有丝毫增加，这时长涛看向了四人，对四人说：“你们起来把。”

四人齐声道：“是，主人”，站起来后走到了长涛的身边。

长涛问道：“你们四个叫什么名字”，怎么会出现在这里，你们的本体是什么？

脑门上带风符号的那个男人说：“回禀主人”我们的本体都是：“雷霆神兽”，我们也不知道我们为什么会在这里，只是知道从这里有了山脉我们就在这里了，我们四人是这里的皇者，我叫神风，是大哥，其他的三位兄弟分别是：“神火，神雷，神电。”

长涛问道：“你们在这里呆了多久了。”

神风说：“我们也不知道多久。”

长涛心想：“应该是有了混沌山脉他们就出现了”又问道：“你们出现的时候，周围还有别的凶兽吗？你们为什么不从这里出去呢。”

神风说：“我们四兄弟是第一个出现在这里的凶兽，我们也很想出去，但是山脉外围不知道有什么东西挡着我们，不让我们出去，所以只能在这里安心的修炼。”

二人一问一答，虽然简便但是长涛已经了解他们为什么会出现在这里了。

长涛问道：“你们为什么管我叫主人。”

神风说：“刚才有人告诉我们，你就是我们的主人，而且还让我们以后就呆在你身边”，虽然我不知道那个人是谁，但是我能感觉到，他给我们的属性能量很熟悉，很温暖，所以你以后就是我们的主人，你到那里我们就去那里。

长涛说：“那好，咱们出去说，我还有朋友在外面呢。”

四人点点头和长涛一起飞了上去，长涛很着急，因为他不知道他下来多久了，他怕红红等人有危险，所以要马上赶过去，当到了上面后，用灵识一扫发现仙府还在原来的位置，长涛喜上心头奔仙府的位置就飞了过去。

第71章　妖兽军团
长涛带着神风兄弟四人从地穴中上来，直奔隐藏的“飘雪仙府”走去，走到近前直接捏动法诀把红红四人放了出来。

四人刚出现就看见了长涛，红红和娇娇直接扑到了长涛的怀里，在长涛的怀里哭了起来，小灰和小蟒也是一脸的着急，站在那里问长问短，长涛左说说，又哄哄，弄的一个头二个大，而神风四兄弟跟个没事人似的往那一站，看看天，瞧瞧地。

长涛安慰道：“好了，你俩别哭了，乖”，我这不是没事吗，我好好的回来了，你们俩就别哭了，你们看还有别人在呢。

这时怀抱中的俩人才发现长涛后面站着四个男人，长相一样，非常魁梧的男人，一脸的横肉好不吓人，弄的红红有点害怕都不敢哭了，而神风四人也看向了红红，四人一起裂嘴一笑。

顿时把娇娇和红红吓的跳出了长涛的怀抱，小灰和小蟒看着神风四兄弟，神风四人跟人的感觉就是很强悍，所以小灰和小蟒眼睛里全是战意，小灰对长涛说：“大哥，你平安回来就好”，快介绍一下这四位朋友把，我感觉他们很强。

小蟒说：“大哥，我就知道你命大，不会有事的”，快介绍一下把，我感觉他们四个也不是人类，正好大家可以认识一下，说不定以后就是朋友了呢。

长涛对小灰四人说：“他们是整个混沌山脉的皇者妖兽”，指着神风说：“他叫神风，是四人中的大哥，依次指着说，他是神火，神雷，神电”，又转头对神风四人说：“指着小灰和小蟒说，他俩是我兄弟，一个是青龙，一个不知道是什么种类的飞禽，又指着红红和娇娇说，她俩是我的妻子。”

双方四人相互的问好，小灰和小蟒不象红红和娇娇那么含蓄，他俩直接上去，搂胳膊抱膀子的跟四人聊了起来，当他们知道神风四人叫长涛为“主人”的时候，都非常的惊讶，一起转头看向长涛询问长涛这到底是怎么回事？

长涛对几个人把刚才的经历说了一遍，把红红四人说了一楞一楞的，当长涛说后来那把剑变成一条金色飞进自己身体后变成了一个龙形纹身的时候，小灰和小蟒上来就把长涛的衣服给扒了下来，顿时所有人都看到了，那个已经印在长涛右胸膛上的金色巨龙，而小蟒也是龙族的，所以对这个很感情趣，伸出手来想摸一下，当刚触摸到金龙边缘的时候，突然一股庞大的灵气从金龙上发出，一举把小蟒震飞了。

小蟒在空中一个空翻落了回来，对长涛说：“乖乖，还能自主的保护主人”，大哥，你的命也太好了把，这无形就是一件预防非常好的战甲嘛，啧啧，羡慕啊。

红红一看红着脸对长涛说：“涛哥”我们以后不能碰你了。

小灰和小蟒还有神风四人哈哈笑了起来。

长涛说：“没关系的，它放出的灵气我能阻止，我可以随意的调换，比如说，我战斗的时候，他就帮我防御，我休息的时候他就是个纹身，懂了嘛，小傻瓜”，说完刮了下红红的鼻子。

小蟒说：“好啊，大哥，这么说你是不让我摸你了。”

长涛赶紧转移话题说：“咱们来这里已经有些时日了，宝贝咱们也得了”，我看咱们该走了。

小灰说：“是啊，这也没什么意思了，这里的妖兽都太强了，根本不是咱们能抗衡的，不是被打就是被追，这破地方我早呆够了。”

长涛说：“我有个主意”，如果能实现的话，我想以后在莲花山脉咱们就可以横着走了。

小蟒说：“什么主意快说出来听听。”

长涛对神风说：“你出去召集一下这里所有的高级、王者妖兽，我打算组建一只妖兽军团。”

神风点点头转身走了出去，站了洞口用兽语大声吼了几声，随着声音的响起，方圆几百里的大地开始颤动，连山洞里都微微的晃动，洞外四周响起了各种各样的吼叫声，而且大地颤动的越来越厉害，不到五分钟大地的颤动渐渐的消失了，这时神风走进洞中对长涛说：“主人，混沌山脉所有的高级、王者妖兽都在洞外等候。”

长涛点头说：“好，跟我去挑兵”，说完带头走了出去。

第72章　一路向南
长涛当先走出了山洞，而他的对面站着的妖兽最少底我500开外，什么种类的都有，什么颜色的都有，只是唯一没有能化成人形的，一些带着属性能量的妖兽，周身散发着自己的属性，天空中闪烁着各种各样的颜色，主要以：“风、火、雷、电”为主，也有少许的冰属性，木属性，而他们给长涛的压力是震撼的。

长涛身后的小灰和小蟒看见了这么多的妖兽，显的异常兴奋。

但是红红和娇娇却吓的躲在了长涛的身后，时不时的露头看上一眼。

长涛问神风：“这里有多少高级妖兽，多少王者妖兽。”

神风回答说：“高级妖兽397只，王者妖兽114只。”

长涛问道：“它们都是怎么修炼的，是传承记忆吗？”

神风回答说：“只有少部分的妖兽才拥有传承记忆，剩下的全是靠吸收天地间的灵气，一点点修炼的，妖兽主要修炼的是肉体。”

长涛说：“那要是给它们适合他们的功法，是不是它们修炼的速度还能加快或是变的更强。”

神风说：“如果有适合它们属性的功法，我想他们修炼的速度应该是惊人的。”

长涛又问道：“人类的语言它们能听懂吗。”

神风说：“只要是高级妖兽，当完全成长了后，灵智都是开了的，也就是说，只要它们是高级妖兽就能听懂。”

长涛点点头说：“你问问它们有谁愿意离开这里，去外面的世界看看，如果有可以站在右边的草坪上，但是出去后必须做我的手下，一切都要听从我的安排。”

神风点头说：“是”，转身对着这些妖兽把长涛的话原原本本的传达了出去，不一会有三分之二的妖兽站了出来，还有三分之一没有动，站出来的好很多种，分别是：“巨型天狼，白银巨象，冰雪鸟，金鸾鹰，红天妖蟒，八耳猕猴，五抓金龙，火麒麟，水麒麟等等，二十多种。”

长涛对着站在后边草坪上的妖兽说道：“高级妖兽站一起，王者妖兽站一起。”

随着长涛的话落，右边草坪的妖兽开始一点点的动了，不一会全部都站好了，长涛抬头看了过去，高级妖兽240只，其中包括，金鸾赢，冰雪鸟，金刚虎，巨型天狼，白银巨象等，王者妖兽59只，其中包括，火麒麟，水麒麟，五抓金龙，八耳猕猴，红天巨蟒等。

长涛走上前来对这些妖兽说，我会带你们出去，到外面的世界，但是你们必须要听从我的命令，我这个人不会亏待自己人的。

你们以后跟了我，我绝对会好好的对你们，现在呢，我先把你们送到我的法宝里，好带你们离开这里，等出去了以后再放你们出来，在我的法宝里千万不要闹事，不然就把你仍出去，好了你们不要反抗，说完手诀一动，所有站在右边草坪上的妖兽消失在了原地。

转身对后面的人说：“咱们也该走了”，说完御剑飞了起来，身后的人也跟着飞了起来，一行人往混沌山脉外围飞去，在路上由于神风四兄弟的讲解，又弄了不少的天才地宝，所有的妖兽看见神风。

四兄弟掉头就跑，一路上无惊无险，等到了那曾结界的时候，长涛又把众人装进了“飘雪仙府”里，而长涛给自己补了一道护体灵气，顺利的走了出去。

到了外面长涛把众人放了出来，当神风四兄弟出来的时候发现已经彻底的走出了那“混沌山脉的结界”，相互拥抱着大叫了起来：“哈哈，我们终于出来了。”

长涛看着四兄弟说：“好，咱们先去小蟒的族里，跟我来，你们现在已经自由了，没有任何人敢在控制你们的自由”，说完起身飞向了东方，众人先后的跟长涛飞了出去。

第73章　有事相求
话说长涛带上神风四兄弟和小蟒等人向青龙一族飞去，这一路上，神风四兄弟就像是没出过门的孩子，看到那里都觉得新奇，左问问右问问，而长涛也不厌其烦的给予介绍及解释，一路的南行终于在第五天到达了青龙族的山门前，顺利的进入了青龙一族，在一个会客厅里大家落座，这时候闻讯赶来的青龙也过来了。

“长涛你可回来，害的我提你们担心好一阵子，”青龙感慨的说道。

长涛说：“青龙前辈，不好意思，让您提我们担心了，不知道我们走了多久了。”

青龙说：“你们整整走了29天了，你说我能不担心吗，那可是混沌山脉啊。”

长涛说：“您看我们这不是安全的回来了吗。”

青龙转身看到了神风四兄弟，修为连自己都看不清楚，看样子对长涛还必恭必敬的，有点迷糊的问道：“长涛，这四位是？”

长涛就知道神风四人绝对是高手眼中的高手，平缓的道：“他们是我刚认识的兄弟”，长涛没敢把他们四人是自己的仆人的事告诉青龙，不是有意隐瞒，而是不知道从何说起，要是告诉青龙他们是一把剑让他们拜我为主人的，这话谁听了都会不相信，索性告诉青龙他们是我的兄弟，容易让人介绍一些，况且长涛在回来的路上还特意的嘱咐过众人，自己得到那件刚出世的宝物的事情，千万不能传出去，长涛不想有麻烦。

青龙一听笑道：“这四为不知道是什么修为，连我这个快要不灭后期的都看不清楚，四位能否告之啊。”

神雷说道：“不好意思，不是不告诉你，而是我们也不知道我们是什么修为。”

青龙听完一脸的茫然，转头看向长涛，需要长涛给个解释。

长涛当然明白青龙的意思，于是对青龙说：“前辈，他们四人是我从混沌山脉带出来的妖兽，你也知道，混沌山脉有层结界，里面的妖兽是跟本出不来的，所以我用我的法宝把他们四人带了出来”，他们都不知道在“混沌山脉”呆了多少年了，也接触不到外人，所以他们也不知道咱们所说的修为是什么，不过我可以告诉您，他们四人就是“混沌山脉”最强大的存在。

青龙心道：“怪不得，连我都看修为，我还以为是散妖呢，没想到他们四人就是混沌山脉的王者”，于是恭敬的说道：“欢迎各位来到我青龙一族，我代表族人向你们问好。”

神风说：“不用客气，我们是被大哥带出来又来到青龙一族的，我们兄弟四人也很高兴来到青龙一族”，由于神风四人在“混沌山脉”是王者，所以很少这样跟人礼貌的说话，所以很生疏，连脸上的表情都显得不自然。

青龙说：“长涛你这次打算在这里呆多久回去。”

长涛说：“前辈，回来的路上我答应小蟒，帮助你们一族炼器的，等炼完器我也就该回去了，毕竟还有那么的弟子需要我去照顾”，回来的时候小蟒求长涛帮助青龙族炼器，长涛心想既然是自己的兄弟，而且自己的兄弟还是这个族的少主，所以就爽快了答应了。

青龙一听帮我族炼器，乐的都合不拢嘴了，对长涛说：“长涛你都能炼制什么级别的武器和法宝”，我好让人给你准备材料。

长涛说：“一般的材料能炼制极品灵器，要是用好材料再加上发挥好的话，应该能炼制仙器。”

青龙一听仙器，“妈呀，正个青龙族有二把下品仙器，那还是祖上传下来的，这些年，炼器的材料有很多，但是唯一的遗憾就是族里没有人精通炼器”，对长涛说：“族里有很多好的炼器材料，只是族里一直都没有精通炼器的人，所以那些材料只能仍在那里。”

长涛问道：“前辈，族里以前没有留下炼器的密法和心得吗。”

青龙回答说：“有留下的，但是族里的人基本上都看不懂，这样把，等明天我把材料和那些传下来的炼器心得还有一些炼丹的密法拿来让你看看，顺便提高你的炼器水平，你看如何。”

长涛说：“那感情好，我正好可以进修一下炼器法诀还有炼丹，您不知道啊，我们这次混沌山脉之行，弄到了很多的天才地宝，其中就有很多适合炼丹用的，我正愁着没有炼丹的密法呢。”

长涛说：“不用客气的，小蟒是我兄弟，给青龙族炼器就当是给我兄弟炼器，所以前辈不用这么见外。”

青龙说：“是我有点见外了，峰儿有你这样的大哥真是他的福气，我就不说什么客套的话了”，如果以后你们有用的上我青龙一族的就尽管说话，能办的我一定办。

长涛说：“前辈，晚辈有一事相求，不知前辈是否能够允许。”

青龙说：“请说，只要不违背族里的准则，我能帮一定帮。”

长涛说：“我听小蟒说，青龙族有一种功法叫做灵魂印记，我想学，不知道能不能外传呢。”

青龙说：“哦。是这个事啊，我要和族长商量一下，不过问题不大，等族长回来我就和他商量一下。”

长涛说：“那好，我听您的好消息。”

青龙说：“那好，我先去安排酒宴为你们接风，族长出去办事没回来，不过最多也就几日就能回族，等回来你们就能见到他了，走，我先带你们去内堂，等会咱们好好喝喝”，今天晚上好好休息，青龙很兴奋，因为他知道能给族里带来利益是他最大的荣耀。

第74章　八宝炼丹炉
一夜无话，第二日一早青龙把青龙族里所有的炼器材料和祖上传下来的炼器、炼丹密法都拿到了长涛住的地方，长涛首先翻阅了炼器的玉简，坐在那里研究了起来，而红红和娇娇怕打扰长涛，就去找小蟒了，听小蟒说要带神风四兄弟去找些妖兽的功法，她们俩正好去凑凑热闹。

长涛坐在自己设置的时间加速阵中研究着青龙族的炼器心得和密法，发现了青龙族炼器诀的最后一部分，启蒙竟然跟飘渺师傅留给自己的炼器诀的启蒙口诀竟然是一样的：“心随我意，我想，我能。”

长涛以前并不知道这话是什么意思，直到现在才稍微懂了一点，但仍然很模糊，但是青龙族的前辈门在这个玉简中留了一段话给长涛的启示很重要“炼器一道，追寻自然，心随我意，灵宝自成”，短短的十六字，但是给长涛的震撼却是巨大的，就因为这十六个字让长涛以前不懂的，迷茫的都迎刃而解。

长涛觉得自己的炼器道路豁然开朗，长涛的嘴角微微的翘了起来，把炼器的玉简放下，拿起了炼丹的玉简，灵识入内，发现炼丹比炼器要简单很多，但是和炼器一样要注意火候的掌握，而炼丹没有炼制器坯这一环，但是却有熔炉这一环。

长涛心想：“要先炼制一个熔炉”，熔炉必须要耐火，而且能配合火的质量的材料才行，用什么材料呢？，想了很久又那出玉简找出了青龙族的炼丹炉，发现青龙族是用极品火焰石和万年火晶来合制的炼丹炉，但是最高的水平只能炼制极品灵丹，而且3000年来只有二个青龙族的先人能炼制极品灵丹。

长涛进入了自己的“飘雪仙府”里找材料去了，青龙前辈给的材料没有火属性比较好的，所以长涛打算去仙府看看，毕竟从“混沌山脉”弄了很多的天才地宝，虽然不知道有没有火属性的材料，但是不找就一定没有。

到了仙府后找到了陈伯，问清楚了放天才的宝的地方，和陈伯一起来到了存放天才地宝的地方，一个院子里，满地的齐花异草，而陈伯甚至把一些能种植的种在了仙府里，长涛告诉陈伯找一些上等的火属性材料，于是二人开始了在这数千种的天才地宝中搜寻起来。

整整三个小时的时间，二人才把所有的天才地宝看了个遍，有认识的有不认识的，只要是火属性的材料都被二人挑了出来，就算是象陈伯这样的傀儡人都累个够戗，何况是长涛呢，把找出来的火属性材料全部放在一个桌子上，二个人才开始了休息。

长涛直接盘坐在地上，运去功法调息起来，不一会休息好后，长涛拿着这些材料回到了青龙族的房间里，在满桌子的材料中找到了三块“万年火晶”、“六块千年火焰石”、“一块极品烈炎之心”，这些全部都是炼制火属性武器和法宝的上上之选。

长涛心想：“只有好的熔炉才能炼制出好的丹药，虽然这些材料难求，但是舍不了孩子套不着狼”，一狠心，干了，于是取出二块“万年火晶”四块：“千年火焰石”还有那一块十万年才能出品一块的“烈炎之心”首先捏动法诀把三种材料抛空，开始用火焰手镯中的高级火焰“紫金黑火”给予溶解，“万年火晶和千年火焰石”都溶解了，唯独“烈炎之心”没办法溶解，不管你加多大火就是溶解不了，后来长涛突然想到神火能释放顶级火焰“虚无业火”，于是长涛用灵识召唤神火。

不一会在小蟒的带领下，一行人出现在长涛的房间中，长涛设置了个结界，后让神火释放“虚无业火”，当火焰到达“烈炎之心”的时候，刚开始一点反映都没有，随着火焰的不段加大，“烈炎之心”发出了滋滋的声音，开始了一点点的溶解。

一个小时过去了，三个小时过去了，“烈炎之心”才溶解了三分之二，给神火累的满头大汗，神火大喝一声猛加火力，终于在四个小时的时候才那整个“烈炎之心”给溶解掉，而神火累的直接爬在了地上，长涛给神火一块“千年火焰石”让他吃下，来缓解身体的不舒服，由给他布置了一个时间加速阵让他休息。

长涛用手诀控制着溶解完的材料，用自己的庞大灵气给材料中的杂质去掉，没想到这关非常的简单，因为这三种材料都是万中挑一的好东西，所以基本上没有杂质，长涛把三种溶解完的材料放在了一起想让其融合成一团，但是由于全是火属性的，中间没有调节的东西，总是合不到一起。

长涛又用了一块“玄金黑铁”的水属性材料，这样能起到调节的作用，俗话说“物极必反”，把它溶解，排出杂质，又把它和三种火属性材料放在了一起，经过漫长的时间总算是把它们都融合在了一起。

看着眼前的一团珍贵的材料，长涛擦了擦额头上的汗，对众人说：“你们先出去把”，我要炼制一个炼丹炉，也算是法宝的一种，不能分心，你们在外面等我的好消息把，神火留下先休息一下，一会还要用你的“虚无业火。”

红红说：“不要太辛苦了”，你要注意身体啊。

娇娇说：“我去给你做你最爱吃的菜，等你出来咱们一起吃。”

长涛笑笑说：“好”，到晚上基本好就能炼制成功，你们出去把，我没事的。

小灰说：“好了，咱们出去把”，要相信大哥，大哥加油。

长涛点点头就开始了炼制器坯，而红红一群人慢慢的退出了房间，轻轻的把门带上了。

长涛在脑中想着炼丹炉的形状，看着炼丹炉一点一点的成型，随着手诀的起落，一个黑紫色的炼丹炉出现在了长涛的面前，炼丹炉高半米，宽半米，炉身黑色，炉口紫色，三只脚，长涛看这个炼丹炉，心想：“不知道第一次炼制炼丹炉会是什么层次的法宝。”

往炼丹炉里加了四个火阵，都是加强火焰等级，炼丹用的，这时长涛叫醒了神火，告诉他用自己所有的火焰来往这个炼丹炉上释放。

刚才长涛给他的那块“千年火焰晶”已经被神火全部消化掉了，现在他已经恢复过来，听到长涛的召唤，又站起身来对着炼丹炉释放自己的所有“虚无业火”虽然火焰的不段释放，神火的额头上满是汗水，而炼丹炉就象是一台抽风机一样不停的转动不停的吸收神火的顶级火焰“虚无业火”吸的越来越快，转动的也越来越快。

长涛说：“好了”，快点撤回你的功法，神火听从长涛的吩咐停止了火焰的释放，而炼丹炉还在那里不停的转动，但是现在的炼丹炉周身围绕着一圈圈的“虚无业火”，长涛对神火说：“你出去休息把”，剩下的最后一部分是最重要的启蒙，我不能分心。

神风点点头退出了房间休息去了，一出来发现门外神风等在都在这里，神火把长涛在里面的情况告知了众人，他直接坐在地上恢复起来。

长涛心想：“最后一部，也是最关键的一部，我要好好的把握”，于是长涛盘坐在时间加速阵中思考起以往的炼器心得和青龙族在玉简中留的炼丹诀，脑中灵光一闪想起了那句话“心随意走，我想，我能”，于是长涛在捏动手诀的时候，脑中不停的大喊，我想，我能，手诀不停就加快，快到都有了残影，终于在重叠完了一个九百九十九个手诀后，长涛大喝一声“启”，一道充满“虚无业火”的火光布满了整个房间。

在门外的人听见了长涛的大喝声，看见了屋里的火光，由于屋内的热量，越来越高，结界有点承受不了屋里的热量，终于轰的一声，把这个房间炸成了废墟，这一巨响把整个青龙族的族人都惊动了，众人纷纷往这个地方赶来，而娇娇和红红却担心的要命，要不是里面的火焰不是她们能够抗衡的，她们早就冲进去了。

不到一会以青龙为首的青龙族人全部到了这里，青龙忙问小蟒发生了什么事，而这时突然一个人影从废墟中飞出，手里还脱着一座半米高的黑紫色鼎炉，站在空中，浑身一片焦黑，就象是刚从火海里走出的人，头发凌乱，虽然一身狼狈，但是没有会在意他的形象，因为所有的眼球都看向了那个人手里那个那座鼎炉，周身环绕着“虚无业火”的鼎炉，一看就知道不是凡品。

当众人看清楚这个人是长涛的时候，都对他大叫起来，长涛看向了众人，一股放自自身的王者之气体现出来，大笑道：“哈哈，终于突破了，哈哈。”

青龙对长涛说：“你能不能说明白点，什么突破了，是修为还是什么。”

长涛没有答话只是把右手上的鼎炉往众人面前一推，对众人说：哈哈，“中品仙器”级别的八宝炼丹炉，永远顶级火焰“虚无业火”，最次都可以炼制中品仙丹，你们说我能不高兴吗。

众人一听长涛的话，都为长涛的杰作感到震惊和兴奋。

第75章　浩瀚工程
长涛从空中落下，手里仍然举着八宝炼丹炉，而炉身的“虚无业火”慢慢的隐去，长涛对青龙说：“不好意思前辈，不小心把屋子给拆了。”

青龙说：“只要人没事就行，长涛啊，这个丹炉是中品仙器级的法宝啊，”你越来越厉害啊，这回有这个中品仙器的炼丹炉可以炼制什么级别的丹药啊。

长涛笑着说：“一般来说，只要是不错的材料，就能炼制极品灵丹，如果要是拿好材料我想炼下品仙丹或是中品仙丹应该没有问题。”

长涛此语一出那是相当的惊人啊，所以站在这里的人，已经把长涛当成神了，那可是仙丹啊，起死回生的仙丹啊，一颗仙丹就是一条命，而长涛能炼制出仙丹，这是多少条命啊，他们不惊讶也不行，毕竟在莲花山脉这里，除了有明的散仙能炼制仙丹外，就几乎没有一个人能炼制。

长涛抬头一看，好家伙，青龙族的人把这里围了好几圈，灵机一动的说：“青龙前辈”你们族里的人是不是都在这里。

青龙转头看了看说：“除了把守山门和站岗的，剩下的基本上都在那里，长涛你问这个做什么？”

长涛说：“我要帮你们炼器嘛”，我想知道你们都用什么武器，我是这样打算的，要是材料足够的话，每人一套装备，包括：“武器、法宝、战甲、储存戒指”这样把我让红红和娇娇就在这里登记一下，想要什么武器的可以过来登记，说清楚自己的武器特征，这样我就能有目的的炼制了，您看如何。

青龙感动的说：“这当然好，我代表我青龙族向你表示感谢。”

长涛说：“您看您又来了，我不是帮你们青龙族，我是在帮小蟒，我希望我兄弟的族里，越来越强，所以请您以后别这么客气”长涛转移话题对红红说：“红红你去找张桌子，找笔纸，把青龙族的兄弟们的要求都写出来。”

红红点点头和娇娇一起去弄桌子了，但是一个青龙族的二名弟子已经从别院中把桌子抬了出来，而且还拿了笔和纸，就这样青龙一族的人很自觉的排起了长队，每个人都非常礼貌的上前把自己的姓名、属性、要求，一一的告诉了红红，临走的时候还礼貌道谢。

登记工作一直持续到了天黑了才结束，红红统计了一下，一共有青龙族弟子2647人，这还不算长老和族长的，而九大长老都跟族长出去办事了，所以就没登记，而青龙说长涛已经送给他一套极品灵器了，就不用登记了。

长涛告诉红红把登记的东单子照属性划分好，这样方便炼制，由于小灰和小蟒的帮忙，很快就按照“金、木、水、火、土”五种属性划分了五份单子，一一的交给了长涛。

长涛接过后对众人说，这些东西我要回仙府的加速时间阵中去炼制，应该二天左右就出来，神火跟我进去，转头对小蟒说：“你刚才是不是交给神风他们新的修炼功法了”，我一会带你们几个回到仙府里，小蟒你有没有多余的法诀，我想让仙府里的妖兽也学习一下，他们现在就是我的军队，等你爹回来，如果能把“灵魂印记”传给我的话，到那时候我才能把他们放出来，现在暂时先让他们在仙府里修炼。

小灰说：“大哥，你忘了，你还交给我二套功法呢，我过去直接就交给飞禽类的。”

小蟒说：“除了族里的功法不能传外，我可以传出去十套功法”，大哥你看够用吗。

长涛说：“够了，那好，我先带你们进仙府，然后你们去操练那群妖兽，不求让他们修炼多快，但是要在最短的时间内化成人形神风你要负责他们的安全知道吗，我知道他们都听你的。”

神风说：“好的大哥，你放心把，他们交给我了。”

长涛手诀一动众人直接进了“飘雪仙府”，给青龙族的众人弄的一楞一楞的，都不知道人去那里了，只有青龙知道，因为“飘雪仙府”就在他的身上，他转身乐呵呵的走了。

再说长涛一行人，当进了仙府后，长涛带众人来到放妖兽的地方，长涛在这里布置了一个大型的“时间加速阵”，把众人留在了这里，告诉红红和娇娇要是不愿意在那呆了就回来休息，我可能要二三天才能把所有的武器和法宝炼制好。

娇娇说：“涛哥，我和姐姐能学习炼器吗，如果我们能学就能帮你了。”

长涛说：“当然可以了，只要你俩想学我就可以交给你俩。”

红红看看娇娇一起说：“我们想学。”

长涛拿出学习炼器的玉简，交给二人说：“这就是炼器的法诀，你俩拿去学习把，去时间加速阵，那样快些”，又问小灰和小蟒你们想学吗。

小灰说：“我就算了”，大哥你能炼器，以后嫂子也能，我还怕没有好武器用吗，哈哈。

小蟒说：“大哥，如果我学了能把他传给族里的人吗。”

长涛犹豫了一下说：“没问题”，不过不要传的太多，最好是一代传一代。

小蟒开心的说：“这我明白，谢谢大哥。”

长涛说：“自家兄弟这么客气做什么”，你们先在这里交他们，我去炼器了，有什么事等我炼完器再说，和众人道完别后，走去了自己的房间，坐在了加速阵中，拿出所有的材料，开始了庞大的炼器工程，长涛现在炼制极品灵器就跟玩似的，一会就炼制成一把。

转眼之间49天过去了，长涛看向了满地的武器、战甲、法宝、戒指，已经堆成了小山，但是现在刚刚炼制了一半，材料已经用了二分之一了，长涛休息了一会，又开始了拼命的炼制，随着不段的磨练，手诀一点点的纯熟，到最后的时候，炼制这些极品灵器的时候，那速度就是一个快，而长涛还创新了手诀的运用。

右手用火焰镯把材料融合，左手捏动法诀给材料祛除杂质，当材料融合完时杂质也排完，后右手一起捏动法诀炼制器坯，左右捏动手诀往里面加阵法，当器坯成形，阵法也相续完成，最后放一股灵气直接启蒙，一件崭新的武器就出现在了长涛的手里。

第76章　发放大会
长涛在时间加速阵发里正正呆了一天半的时间，炼制极品灵气总数一万多件，长涛又算算时间，用灵识查看四周，发现神风四兄弟正在和那些妖兽修炼，而小灰、小蟒还有红红和娇娇在红色门内修炼，长涛心想：“反正还有半天的时间”我来把我的武器改进一下，看看能不能再升一个档次，于是长涛把自己的武器和法宝从身体中放了出来。

看着自己的武器和法宝，除了平云宗的武器和战甲的材料不是上等材料外，剩下的所以材料基本上都是上等或是极品材料，用长涛现在的炼器水平来说，简直是浪费，所以长涛又开始了深加工，先翻炼的是长涛总使用的火龙流光剑，这把剑是用万年火晶和紫玄铁炼制的，按照长涛的说法，要是用虚无业火炼制的好，最低等也应该是下品仙器。

把火龙流光剑又重新用八宝炼丹炉中的“虚无业火”给重新融合，排除杂质，从新塑形，又加了二个攻击火阵，最后启蒙的时候，一道火龙在剑身上流转不息，剑身微微颤动，散发着龙吟声。

剩下的武器和装备除了平云宗的都重新炼制了一翻，又把名字稍微改了一下，长涛心说：“以前的名字已经不适合这些武器和法宝了，”品级分别是：“下品仙器流光战甲、下品仙器流光战靴”，而最让长涛兴奋的是自己的分身肉体已经被自己炼制成了“中品仙器级别。”

转眼半天过去了，长涛把自己的武器收了起来，又用200个极品储藏戒指把地上所有的所有武器和法宝全部收了起来，用灵识同志小灰和小蟒、红红、娇娇来这里，和长涛一起出去，不到一会四人一起来了，而小蟒满脸的无奈，长涛问他怎么了，小灰说：“哈哈，他苯，在时间加速阵中看了100多天，楞没看明白什么是阵法。”

长涛转头看了看小蟒微笑道：“看不懂也不用这样把”，不象男人了，慢慢来，又对红红俩姐妹说：“你们怎么样。”

娇娇说：“按照我和姐姐的理解，我俩算是刚入门。”

长涛点点头说：“娇娇要是学能快一点，红红和小蟒学要慢上一点。”

红红和小蟒一起问道：“为什么，你和娇娇练就快，我俩练就慢？”

小灰说：“我知道，因为红红大嫂你和小蟒一个是木属性本命源，一个是水属性本命源，就算你俩把阵法都弄明白了，但是在炼器水平上也比不上大哥和娇娇大嫂的火属性本命源，大哥我说的可对。”

长涛点点头说：“没错，我和娇娇是火属性本命源，所以我俩要是炼器的话，对火的控制很简单，你和小蟒就有点困难了，一个木，一个水，都是跟火相克的，我这么说你们懂了吗，不过不会灰心，等我过俩天给你们炼制一个这个，说完把右手抬了起来，把控火手镯放了出来，”一道火光在手镯上流转，众人一看，长涛说，我已经把他提升到下品仙器级的法宝了，里面更是有神火的本命火，“虚无业火”，如果给你们几人一人一个这个，在你们溶解材料就成了。

红红和小蟒一听笑了一起说：“涛哥、大哥你快给我做一个。”

长涛说：“明天就给你俩做，我现在要去给你们青龙族放武器和法宝，再说了，我已经连续炼制100天了，我有点累了，明天再给你俩炼好吗。”

红红和娇娇一听长涛累了，赶紧过来挽着长涛的胳膊说：“明天就明天把”，走把咱们出去把，神风他们四个兄弟还在修炼，他们别的不学就想学能变换容貌的法诀，小蟒交给他们了，他们正在学，他们说没离开“混沌山脉”前他们都是以人形出现的，所以他们自认为是最帅的，但是跟咱们出来后，他才发现自己是最难看的。

长涛笑着说：“爱美之人，人人都有”，咱们先出去把，他们要是醒了我让陈伯送他们下来，说完带着四人回到了房间中，而青龙正拿着变小的“飘雪仙府”在那里坐着看呢，看见长涛几人突然从仙府中飞来，迎上去说：“怎么样。”

长涛笑着说：“性不辱命，完成了，我是给您还是把弟子们召集过来发给他们。”

青龙说：“你们直接发给他们把，让小蟒发，毕竟以后青龙族是他的做族长，先让他拉点人气”，我去准备酒菜，一会好好喝点，哦对了，明天族长就能回来。

长涛说：“那好”，麻烦您老把所有的弟子召集过来把。

青龙走出门外对一个弟子说：“去把所有的人召集过来，就说少主要放武器和法宝了。”

那名弟子一听乐的屁颠屁颠的跑了出去，不一会四周都有人往这里跑，全部站在了门口，眼睛中闪烁着精光，等待着少主发武器。

这时候小蟒说：“你们先排好队，我念到谁的名字谁就过来领取自己的装备。”

随着小蟒的话，所有的弟子都非常自觉的排了一条长龙。

小蟒念到：“青海，青州”二个人跑了出来，娇娇和红红把他们的装备都给发了出去，青龙族的人拿了装备礼貌的道谢，后才转身离开。

这一场发放大会一直持续到天黑才算结束，饶是众人都是修真人也被这样的事情累的要死，小蟒更是把嗓子都说哑了，众人把屋子收拾了一下，青龙安排众人去吃饭，饭后长涛众人去休息了，等待着明天，天蟒的回来，希望天蟒能答应自己把“灵魂印记”传授给自己，那样的话，妖兽军团才算是组建成功。

第77章　灵魂印记
一夜无话，次日，天蟒带这九大长老从外办事回来，听说长涛给族了做了这么大的贡献，给天蟒乐的都合不拢嘴了，一个族长最希望什么，当然是族里日益壮大了，而长涛就是帮助族里壮大的资本，因为他是我儿子的大哥，就这么简单。

但是听到青龙汇报工作时，青龙告诉天蟒长涛想学习咱们族里的“灵魂印记”的时候，天蟒和九大长老的脸上出现了为难的脸色，不是不能传给长涛，关键是这“灵魂印记”实在是青龙一族的密法，不是能随意外传的。

经过天蟒和十大长老的一翻探讨后，初步定下了这样的条约，要和长涛所率领的“平云宗”联盟，只有这样才能无条件的传给他功法，但是天蟒还考虑到长涛无私奉献的为青龙族炼器，这样的条约实在是有点过分，后来五长老青彦说：“联盟的时候派发给长涛青龙族500弟子，就不完了吗？”

天蟒说：“这样不行，要是这样的话，不就报露了咱们青龙一族的隐蔽之地了吗？”

青龙灵光一现说：“我记得咱们后山的地牢里，关押着各种妖兽数百，这些妖兽都是入侵我族才抓到的，如果把灵魂印记交给长涛，再把这500多妖兽给长涛当兽军，这样的话，咱们及不报露身份，又不损颜面，还可以剩去那么大的地牢，也不用再派重兵把守，长涛也容易接受，两全其美，族长您看如何？”

青龙这么一说，其他10人马上愁容变笑容，都夸青龙献了个好计谋，双方都得力，而且还能把长涛拉住壮大本族，何乐而不为呢，于是这个事情就这么定了，天蟒安排人去叫长涛等人来青龙族的会议厅。

不一会青龙领着长涛众人来到了青龙族的会议厅，双方见面自然免不了一翻介绍，相互问好，各自落座后，天蟒对长涛说：“长涛啊！感谢你对我青龙族所做的一切，大长老在我回来的时候已经告诉我，你想学青龙族密法灵魂印记，经过我和10位长老的共同协商，交给你也可以，不过有个小请求。”

长涛一听能交给自己，但是当说到请求时面色一寒，心想：“我帮你们那么多，还要跟我谈条件，不过长涛是不会当众说的，”于是笑笑说：“不知道，我还能帮你们什么。”

长涛的表情，天蟒尽收眼底，怕长涛误会接着说：“长涛你不要误会，灵魂印记是祖上传下来的，从来没有外传的先例，但是你为我青龙族做的这么多的贡献，所以经过我们的商议，打算和你所带领的平云宗联盟，当双方有难的时候都要尽全力帮忙，你看如何。”

长涛一听，对天蟒说道：“天蟒前辈，不知道怎么样算是联盟，又怎么样才算是一方有难另一方支援，你也知道人界的人类是不跟妖界接触的，我是个例外，虽然我是平云宗的宗主，不代表我就能让他们接受你青龙族。”

长涛的语言极度生硬，这是长涛和天蟒他们认识到现在第一次这么生硬的说话，当然长涛有生硬的理由和本钱，长涛在想：“你们是欺负我对吗？那你们是找错对象了。”

天蟒说：“长涛你别误会”，我知道你可能心里不舒服，不过你要理解我的处境啊，你帮了我们青龙族这么大忙，而我们也想帮你，但是灵魂印记是密法，如果能交你必须你要跟我族有直接或间接的关系才行，我这么做也是没办法，你也可以想想，我族现在就在这莲花山脉修炼，很少出去，除非到度劫的时候才离开族内，要不然一般不出去，所以联盟是个幌子，但是你也要我们能过的去才行啊。

长涛点点头说：“那就算了，我就不学了，给你们青龙族，炼器我是这个做大哥给小蟒的支持，学不到就算了，我在青龙族也呆很长时间了，我现在就告辞了，说完起身对红红，娇娇、小灰点下头带三人就要往外走。”

小蟒拦住长涛四人，对长涛说：“大哥你别走，我去跟我父亲他们去说。”

长涛说：“算了，不要难为天蟒前辈了，咱们永远都是兄弟，你自己多保重，以后有什么事情给讯给我，我现在也是一宗之主，宗里的人也需要我照顾，再说我都有一个多月没回去了。”

天蟒几人面面相识，天蟒说：“长涛留步，听我把话说完，他也不想得罪长涛，再说他还是自己儿子的大哥，如果因为青龙族而把儿子他们的感情给弄僵了，以后就没法相处了，再说，我飞升了后，青龙族族长自然是小蟒，有长涛的帮忙，我也可以放心，于公于私我都要把长涛留下。”

长涛回头看向天蟒说：“不知道前辈还有何话说。”

天蟒说：“长涛啊！这样把，我送给你500妖兽，青龙族和你联盟，如果有事的时候你带妖军来帮忙，不跟你把平云宗扯在一起，你看如何。”

长涛楞了一下说：“青龙族不是不能随便出现在外面吗，万一被白虎妖王发现怎么办。”

天蟒说：“我送给你的这500妖兽不是我青龙族的人，所以在这点上你不用担心。”

长涛笑了对天蟒说：“那好把，我只能代表我自己跟青龙族联盟，如果双方谁有困难都要相互帮助，而我要是想帮助你青龙族，我会带妖军来帮忙，不要扯上平云宗。”

天蟒说：“一言为定。”

于是就开始着手办理联盟的各种事宜，其实联盟很简单，首先是二宗宗主相互交换信物，再就是拿二个碗倒上酒，二人分别放一滴鲜血进碗里，交换喝下去，还有就是双方的联盟誓言，当这一切结束的时候，青龙把500妖兽押了过来，又把灵魂印记的玉简交给了长涛。

长涛大手一挥，500妖兽瞬间消失，又用灵识告诉神风看管好这500妖兽。转过头看向众人，发现天蟒等人都把嘴张成O型看着自己，长涛笑笑说：“我有一个法宝能成装活物。”

众人发现自己有点失礼了，忙低下头，天蟒说：“长涛你打算什么时候走。”

第78章　下品仙丹
众妖兽一起兴奋的吼叫，就算是为了“中品仙器”也要好好的修为，好好表现啊。

长涛满意的点点头说：“我现在给你们布置一个时间加速聚灵阵法，你们就在这里好好修炼”，说完走向这块地方的核心位置，拿出最好的灵石，材料，布置时间加速阵法，半个小时的时间长涛布置完了，长涛惊喜的发现，自己这次布置的是40倍的时间加速阵，比以前自己布置的多了10倍。

长涛对神风说：“我现在布置的是40倍时间加速聚灵阵，你带他们在这里好好修炼，我去炼丹了，你们四人好好的训练他们，他们要用什么武器，你们都记下来，等我有空的时候，我给你们炼制。”

神风四人其声道：“恭送主人。”

长涛带着红红等人离开了，到了主客厅后，长涛告诉红红等人说：“我要去炼丹，你们去修炼把，还有这段时间你们要经常和宗里联系，毕竟咱们很久没回去了，等我炼完丹还要给青龙族的长老炼器，所以现在没时间回去，帮我问候师傅和师伯。”

红红和娇娇点点头，娇娇说：“涛哥，你去忙把，我和姐姐去修炼了，你也不要太辛苦了，多注意身体。”

长涛笑笑说：“放心把，你们好好修炼，现在平云宗整体实力不强，但是我现在有妖兽军团了，现在这段时间咱们好好修炼，等妖兽军团全部能变成人形后，就是咱们回去的时候，到那时候就是青云宗付出血债的时候，咱们一起加油。”

红红说：“恩，涛哥，咱们一起加油，为平云宗报仇。”

小蟒说：“我也要好好修炼了，争取能早日抱了祖先的仇，大哥你也加油。”

小灰说：“从我记事起，就和大哥在一起，我也不知道我有没有父母，也没有仇恨，不过咱们三个是兄弟，你们的仇就是我的仇，你们的事就是我的事，我也会好好修炼的，争取早日能够帮到你们。”

长涛说：“好样的，咱们三兄弟一起加油，好了我去炼丹了，你们去修炼把”，说完众人各自分开去修炼了，长涛进入了自己的房间后看见了自己的分身正在修炼，分身睁开眼睛看见了长涛后，又进入了修炼当中，而长涛开始着手准备炼丹需要的材料和器具。

首先拿出了各种材料，后又开始修炼炼丹的玉简，当一切准备妥当后，长涛拿出“八宝炼丹炉”来，炼制起来低等的丹药，刚开始总是失败的多，成功的少，随着时间的推移，一颗颗的低等丹药出现在了长涛的“八宝炼丹炉”中，长涛那炼制好的丹药装进了事先准备好的瓷瓶里，一点点的加上点好材料，慢慢的探索，感悟，练习，慢慢的走向成功。

也幸亏长涛有那么多的材料，要不然也不可能进步的这么快，换了谁都没有长涛这么奢侈，在长涛手里的低等材料，在别人手里都当宝贝一样的藏着，生怕丢了，但是长涛不同，去了一次“混沌山脉”天才地宝弄了那是一堆一堆的，而且有的还种在了仙府里，你说别人能跟长涛比起，人比人，气死人啊！

长涛不厌其烦的一遍遍练习，也不知道过了多久，长涛大叫了一声：“哈哈，下品仙丹”，哈哈我终于炼制一颗“下品仙丹”了，他的声音直接把修炼的分身惊醒了。

紫金说：“老大，你吓死了，你要是再这么来几次，我就要走火入魔了。”

长涛看向紫金说：“对不起，下次注意，我刚刚炼制成了一颗下品仙丹，我一高兴就忘了你在修炼了，哈哈”，长涛感觉紫金有点不对，但是不知道什么地方，于是就用灵识查看紫金的身体，发现紫金现在竟然是不灭初期，吓的长涛跳了起来，大叫道：“你什么时候到了不灭初期了。”

紫金说：“就在你大叫之前的那一刹那，我就突破了聚灵后期，进入了不灭初期。”

长涛心想：“难道是自己修炼成下品仙丹那会，那个时候自己感觉丹田很热，当我把那股热量转到八宝炼丹炉中的时候，就有那么一丝顿悟，然后紫金就突破了，这么巧”，于是对紫金说：“没事，你好好修炼把，争取早点把不灭初期巩固一下，正好我现在炼的这颗是下品仙丹的巩固丹，你吃了，看看效果怎么样。”

紫金接过来，一点没犹豫就吃了下去，看着那个仙丹顺着喉咙下划，当到了丹田的时候，紫金的脸利马变成了红色，接着大叫道：“靠，大哥，这仙丹药效太强了，不跟你说了，我要修炼了，再不把这股灵气疏散开，我就要爆体了，说完了就利马闭上眼睛进入了修炼状态。”

长涛看着紫金的动作，听着他的语言心想：“难道药量加的太多了，看紫金现在这样的中品仙器的身体，都被仙丹涨了起来，要是换了普通修真之人，还不底直接爆体了啊，看来再炼制我要控制一下药量和方法，如果不改进这就不是什么巩固仙丹了，就应该叫自杀仙丹了。”

长涛又坐了下来，慢慢的炼制起来，这次他没有加那么多的材料和药材，只是少量的增加，慢慢调和，再加点辅助的高等、中等、下等、药材慢慢的融合，凭着刚才炼制成那股炼制下品仙丹的感觉去感悟，去炼制下面的丹药，不求最好，只求熟能生巧。

长涛在这里修炼，红红俩姐妹和小灰、小蟒也在修炼，现在红红俩姐妹的修为是：“伏虎中期”，小灰、小蟒的修为是：“聚灵初期”，而他们还是不停的修炼，红红俩姐妹是入定感悟天道，而小灰和小蟒是战斗悟道，不停的战斗不停的积累战斗经验，才能不段的提升自己的修为。

而长涛却还是在那里研制着炼丹的手法和诀窍，虽然炼制了很多丹药，但是没有多少是长涛满意的，长涛追寻的是天道，所以他能在自己的天道世界里不段的演练，不段的提升自己的炼丹技术。

紫金也在不段的修炼，他除了修炼法诀，还不段的修炼自己的肉体强度，他现在正在慢慢的突破“中品仙器”的身体往“上品仙器”的身体进发。

神风四兄弟带着所有的妖兽大军也在拼命的修炼，现在除了一小部分的妖兽不能变成人形外，剩下的全部变成了人形，但是长相嘛，除了玉火麒麟，五爪金龙，银牙巨象，红天巨蟒，四个人外，都跟神风他们一样，满脸的横肉，一脸的凶相，妖兽中雄性的占多数，雌性的占少数。

长涛等人的实力随着在时间加速阵中一点一点的变强，所有的人和兽都是在不用人提醒的情况下不段的修炼，因为谁都知道，这是强者为尊的世界，有实力能横着走的世界，没有实力你永远是垃圾，不想做垃圾就要不段的修炼、修炼、再修炼。

第79章　大阅兵
转眼之间，长涛众人在“飘雪仙府”中已经度过了整整三个月的时间了，在这三个月里，包括长涛在内，他的兽军，兄弟，夫人，在修为上都有了长足的进步，三个月，在时间加速40倍的情况下是120个月的时间，在时间加速50倍的情况下是150个月的时间，也就是说这些人在“飘雪仙府”里他们已经度过了10多年的时间了。

这一天长涛刚刚炼制完一炉的丹药，整整30颗下品仙丹，功能是疗伤仙丹，经过这么长时间的练习，长涛现在的炼丹水平和炼器水平持平，这也是让长涛非常兴奋的地方，紫金现在已经是“不灭初期”的中层了，正在往“不灭初期”的顶层进发，小蟒和小灰，前者是“聚灵中期”，后者是“聚灵前期”顶层，红红和娇娇都是“伏虎后期”顶层了，现在的她俩不管怎么修炼就是升不上去了，索性就出来在外面等长涛。

妖军这边，由于所有妖兽的不间断修炼和神风几人的不段约束，现在的妖军全部能化成人行，而且实力已经上升了好几个档次，总体来说，这10多年的时间里，长涛身边所有的人和兽实力提升的都很快。

紫金睁开了眼睛，看着长涛面前的一堆瓷瓶，扫了一眼一共有400多个，笑着对长涛说：“老大，你这一个瓷瓶里有多少丹药啊！”

长涛回头看了看他说：“一个瓷瓶里的丹药大约在35颗左右把，你现在修炼到了不灭初期的顶层了，暂时也修炼不上去了，到了不灭期感悟天道的能力已经很强大了，你现在就去天道世界里去修炼把，那样你会得到异想不到的出奇效果。”

紫金说：“我也是这么想啊，哦，对了，我想的就是你想的，哈哈。”

长涛笑骂道：“别贫嘴了，你先去修炼把，我出去看看我的兽军，已经整体修炼10多年了，我想他们也能帮我做些事情了。”

紫金点点头说：“那好，老大，你去忙把，我修炼去了，如果打架的时候需要我，你就说话，我帮你揍他们，哈哈，说完就闭上眼睛进入天道修炼去了。”

长涛把地上的所有瓷瓶全部的收到了储藏手镯里，转身走出房门，用灵识一看，红红和娇娇正在聊天，小灰和小蟒在切磋，神风领着众妖兽也在切磋，看来反是妖兽基本上都是战斗悟道啊，就陈伯最清闲，在那里拿个鸡毛掸子饶着仙府来回走。

长涛走去红红他们修炼那里，在院子门口看见了陈伯，就问道：“陈伯，你是不是不用修炼，飘渺师傅是不是创造你的时候就把你的身体创造成聚灵中期。”

陈伯很诧异的看向长涛，点头说：“没错，老主人就是这样创造的，少主人你怎么知道的。”

长涛笑着说：“您忘了，我自己炼制一个分身，他的身体就是我创造的，所以看见您我才有这么一问，这样把陈伯，有时间我帮你把身体强度改成中品仙器怎么样。”

陈伯回答说：“不用了，少主人，我平时也不出去，没有必要改，我现在这样不是挺好吗？”

长涛点点头没说什么，转身走向了红红她俩所在的位置，到了近前，红红他们才感觉有人，一起转头看向这边，发现是长涛，二人就向是二只快乐的小鸟，飞一般扑向了长涛，一头扎进了长涛的怀了。

三个人在这里亲热了好一会，长涛说：“走，陪我去看看咱们的邀军，现在怎么样了。”

于是三人就走向妖军修炼的地方，到了近前才看见了300多对切磋的人，准确的说是兽变的人，长涛带着二位夫人走了过去，神风四兄弟第一时间就看见了长涛三人，忙过来见礼道：“主人，夫人”好，不知道今天过来有什么事吗？

长涛说：“我过来主要是想看看它们修炼的怎么样了，简单的来说，我今天是来阅兵的”，还有就是它们想用什么武器你们都知道把，我也打算给它们炼制一批好的武器了，我打算过段时间就过宗里，到时候说不定就是咱们向“青云宗”进攻的时候，你们可是我的生力军啊！给你们提高实力就是给我提高实力。

神风说：“武器这，我们已经记录好了，现在我马上就召集它们集合，让您阅兵。”

长涛点头说：“去把。”

神风转身离开，走打人群中，大声喝道：“好了，停下来把，主人来检验你们这段时间修炼的成果来了，你们的修为将决定你们在主人面前的位置和分量，希望你们好好的把握这次机会，大家都过来站队把，还是按照四种属性站，个别的变异属性单独站一起”。（个别属性比如：冰，木，土，金但是数量是少之又少的）

长涛看神风四人带头领着一群人走了过来，站在离长涛5米远的地方，所有的人单膝跪下声音震天的说道：“拜见主人。”

长涛说：“很好，都起来把”，你们的修炼成果让我很满意，一会我将会给你们炼制武器去，但是现在我要看看你们的修炼进度，我知道一点，你们妖兽修为高不一定就厉害，重要的还是要讲究攻击技巧和经验，不过呢，低级妖兽跟高级、王者、皇者是没有办法相比的，不过你们不用气馁，你们现在这里所有的人修为最低的“聚灵中期”这样的队伍在人界已经很壮大了，我知道你们修炼到飞升很困难，度劫的时候更加的困难，但是我能告诉你们一点，我有能力带你们直接飞升不用度过天劫就可以飞升，不知道你们听到这个消息开不开心。

顿时妖兽开心的声音震的整个仙府都有点微微的颤动，每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容，它们怎么可能不兴奋，本身妖兽修炼的时间就长，而且度劫能成功的更在少数，要是说人类修真是逆天行为，那么妖兽修炼就是超级逆天的行为了，这次长涛给了它们这么好的飞升机会，它们怎么能不兴奋，怎么能不珍惜。

长涛笑着说：“你们抓紧修炼，我去给你们炼器，初步定一下，除了神风四兄弟，麒麟、金龙、银象、巨蟒这八人是中品仙器外，剩下所有的人都是下品仙器，一人一把武器，一人一个储藏戒指，一人一套战甲，等我能炼制高等的武器后，我再给你们换，如果你们在为我做事的时候立了功我也会重重的奖赏你们，神风你把它们所需要的武器的玉简拿来把，我去炼制。”

众人一听主人这么大方忙大声说道：“谢谢主人，我等将用我们的忠诚为主人效命”，神风又把玉简交给了长涛，长涛接接从储藏手镯中拿出了20多个瓷瓶，交给神风说：“这20多个瓷瓶里装的全是极品巩固灵丹，它们现在有很多人修炼上来，基本都不是很稳定，你拿这个给他们一人发一颗，就是要用在修为更提升上来巩固基础用的”，说完转身离开。

神风带着众人一起喊道：“恭送主人。”

第80章　宗传噩耗
长涛要去炼器红红和娇娇跟长涛说：“涛哥，你又要去炼器了，这次要多久啊！”

长涛说：“你们不是也学习炼器了吗？，你们俩现在修为也修炼不上去了，干脆跟我去炼器把，你们还能帮帮我，而你们还可以从中学习一下，怎么样。”

红红笑着说：“这当然好啊，正好，我俩还可以在旁边好好学习一下。”

娇娇说：“对，就这么定了。”

长涛问道：“你们俩跟宗里联系了没有，现在宗里的情况怎么样。”

红红说：“师傅说，现在宗里很好，每个人都在拼命的修炼，现在的平云宗里弟子也收了很多，咱们现在的情况是好的不得了，所以呢，你就不用担心了。”

长涛说：“那就好，这样我就可以先把妖军的整体实力提升上去了，到时候回去也可以随时拿来用。”

说着话的工夫三人已经来到长涛的房间，推门进入房间看见紫金还在那里修炼，完全没有注意三人，长涛带着二位夫人走了进去，轻轻的把门关上，来到时间加速阵前，三人盘膝坐下，长涛告诉她俩一些炼器的注意事项，然后又把大量的材料拿了出来，首先交她们俩的是用火把材料融化，提纯，然后炼制器坯，这三道工序都非常简单，长涛把火焰镯给了红红使用，娇娇天生就是火属性生命本源，长涛用八宝炼丹炉的火焰来融化材料，三个人一起做，那效率是相当的快了，而现在红红和娇娇负责的是：“材料融化、提纯、炼制器坯”，而长涛做的就是不停的往里加入攻击阵法，容易直接启蒙，看这一件件武器完成，面前的武器一件件的变多，而长涛三人都很轻松，红红二人一起炼制器坯，长涛一个人完成最后的二部分，分工明确，不紧不慢，正正好好。

当炼制出1000多件后，长涛的手诀打的越来越快，而红红和娇娇的手法也越来越纯熟，但是长涛的速度把红红二人累的香汗淋漓，气喘吁吁，到后来二个人根本就供不上长涛的炼器速度，长涛看向了二人，心疼的说：“休息一会把，别累坏了。”

二人点点头把手上的东西炼成器坯后才开始休息，长涛一个人在那里不停的“融化材料，提纯，炼制器坯，加入阵法，启蒙”，一件件的下品仙器一一的出现在长涛的面前，当武器这一块完全炼制完的时候，长涛长长的吸了一口气，做了个深呼吸后开始了休息。

红红和娇娇休息好了后，睁开眼睛一看，长涛在那里恢复，长涛的面前全是各种各样的武器，有狼牙棒、锤子、拳套、大刀、斧子、九节鞭、棍子、锁链、长枪、长矛、匕首、等等70多种武器，其中狼牙棒和大刀、锤子占的最多。

这时长涛也睁开了眼睛，看了看红红二人说：“休息好了，下面咱们要炼制的是储藏戒指”，你们俩准备好了吗。

娇娇说：“准备好了，开始把。”

红红点点头没说什么。

长涛把武器全部收了起来，又拿出来了一堆炼制储藏戒指的材料往地上一放，三人顿时开动起来，不停的从复刚才的工作，而红红和娇娇这次的工作，由上次的工作经验不足到现在已经变成了老手了，现在的她俩做刚才的三道工序，是那么的快捷，一点都不费事，现在二个人供长涛一个人那真是游刃有余。

而长涛也是来者不惧，只要是你能炼制出器坯，我就能在第一时间把他完成，三个人的动作刚开始的时候就是一个字“快”，等到了后来三个人的手不停的挥动给人就感觉就是二个字“超快。”

随着三人一起长长的出了吸了一口气，做了一次深呼吸后三个人手上的材料全部消失，都变成了各种各样的储藏戒指，三人个人额头全是汗水，三人看着对方笑了笑，娇娇说：“我现在对炼器的手法又懂很多了，还真是熟能生巧啊。”

红红也说道：“是啊，刚开始的时候，我和妹妹都跟不上涛哥，这次勉强能弄个平手，相信一会炼制战甲的时候能好一点把，咯咯。”

长涛笑着说：“战甲是炼器中最难炼制的，而且需要的材料是很多坚硬的材料，下一部的工作咱们都不可能向前二次那么得心应手了，这次必须要慢慢来，才能炼制出好的战甲。”

红红和娇娇同时点点头。

长涛说：“那好，先休息，一会咱们就炼制”，于是三人开始进入，入定状态，入定不一会，红红的身体一震，因为她的传讯珠上来了一条不好的消息，于是她马上就醒了，对长涛说：“涛哥，宗里传消息了，说青云宗带很多人来，正在山门前呢。”

长涛听到红红的话，浑身一震突然睁开眼睛，一道浓厚的杀气从眼睛中并发出来，长涛心想：“这次是你们找死，怨不得我了”，于是对长涛说：“你告诉师傅，师伯把山门关上，启动防御大阵，咱们马上赶回去。”

红红点头把长涛的意思发了回去，而长涛直接出现在小灰和小蟒修炼的地方，长涛把平云宗的事情告诉了他俩，直接让小蟒从仙府中回青龙族告诉天蟒要走的事情，同时告诉天蟒看能不能帮忙派点兵，三兄弟告别后，长涛带着小灰忙启动仙府往平云宗方向赶去，而小蟒回到族里把长涛的事情告诉了他父亲，天蟒也派了5名长老跟500族人在小蟒在带领下向平云宗方向进发。

长涛告诉神风四人加强对妖军的训练，说：“马上就要有大规模的战斗，需要你们的一切力量”，而长涛自己带着二位夫人前去炼制战甲，仙府由陈伯操控，小灰加入了妖军的训练当中，长涛紧锣密鼓的给自己的妖军炼器，一场修真界大战马上就要爆发，最后鹿死谁手尽请观看“五界至尊”第三卷。

五界至尊《第三卷》

第81章　浴血屠杀
陈伯操控着“飘雪仙府”一路狂飞，他也知道平云宗对长涛很重要，所以他已经把仙府的飞行极限用了出来，现在的仙府是隐形状态，要是不隐形以这个速度被人看到的话，那还真是不得了，已经连续赶了8天的路了，按照这个速度再有天左右就能到达平云宗。

而长涛在红红和娇娇的帮助下，已经把所有的武器、战甲、储藏戒指全部做好了，而且还发给了神风，让神风发下去，现在每个人都有一身不错的装备，长涛告诉它们，要在最短的时间内熟悉自己的武器，天以后就要经历一场血战了，还有记住一点，人类的“元神”你们不能当着别人的面吃，你们可以把他杀了以后把他的“元神”装进自己的储藏戒指里，等战斗完了后，找个没人的地方消化掉。

现在长涛的兄弟，夫人，兽军们，个个摩拳擦掌，都准备大干一场，而这几天红红不停的和宗里联系，虽然还是被人围着山门，但是由于长涛布置的防御大阵，不是一般人能够破得了的，可以现在还暂时有惊无险，但是长涛心里郁闷，不管宗里有没有危险，让人打到家门口而不出战，自己这个做宗主的也是很恼火的。

平云宗山门前的人是越聚越多，有看热闹的，也有想来捡点便宜的，什么人都有，就是没有帮助平云宗的人，这也能从侧面看出在这个“莲花山脉”没有永远的朋友，只有永远的利益，强者为尊，谁的拳头影谁才是老大。

这一天一个不好的消息传给了红红，红红告诉长涛说：“涛哥，不好了，平云宗已经把你设置那个阵发，破了二个了，就剩下最后一个杀阵了。”

长涛听到这个事情身体不由得一震，自己设置的阵法自己清楚，没有不灭期的修为跟不破不了自己的阵法，难道青云宗把不灭期的人都拉出来了，转头对红红说：“你告诉师伯，咱们还有一天就到了，让他们再坚持一下，顺便让他们不要轻举妄动，就算最后的防御阵破开了，就暂时先服软，什么事一定要等我回去再说。”

红红点头说：“好，我马上跟师傅说。”

娇娇急的都不行了，走来走去的，美目全是杀气，身体的灵气随着她的怒意微微的出现了淡淡的紫色光华，而她自己却不知道。

长涛说：“娇娇，你别这样，容易心魔入体，不用着急，最多一天咱们就回去了，到时候就是咱们血吸青云宗的时候。”

娇娇被长涛一劝安静了好多，只是那浓重的杀意还是没有消散，红红比娇娇自制一点，没有出现什么让人担心的情景。

长涛把紫金也叫醒了，现在的紫金已经稳定了“不灭初期”一身防御就算是“不灭后期”的也休想破坏，武器装备全是“中品仙器”，而长涛，娇娇、红红、小灰、神风四兄弟、玉火麒麟、银象、巨蟒、五爪金龙这些人也是一身的“中品仙器”，长涛的妖军全是青一色的“下品仙器”，真可为是全副武装，而陈伯还是在那里操控仙府全速前进。

在这期间红红和宗里不停的联系，红红告诉长涛道：“最后一道杀阵最多还能坚持四个小时，对方有8个不灭期的人一起在攻击杀阵。”

长涛听后点点头说：“没事，我相信四个小时咱们就能到达宗里，到时候我就要让他们付出单价。”

小灰笑着说：“大哥，冒犯你平云宗者要付出什么单价啊！”

长涛听了小灰的话，满脸杀意的从牙缝里挤出了二个字“灭宗。”

小灰被长涛的语气吓的一缩脖，心道：“乖乖，青云宗你们祈祷把，但愿以后的莲花山脉还有你们的名字。”

又急速飞行了个小时，红红告诉长涛一条不好的消息：“涛哥，不好了，最后一道防御杀阵被青云宗的人毁了，现在师傅他们正在拖延时间呢，怎么办啊。”

长涛告诉红红说：“告诉师伯一定要稳住，咱们马上就到了，又站起来告诉身边的神风四人，去把你们的人都装在我给你们的那个禁锢人的法宝里，那样携带方便些。”

神风四人领命去办事了，到了妖军的地方，四个人拿出那个长涛给他们四人的禁锢人的法宝，也是“中品仙器”，这个法宝是长涛告诉几人如果有肉体损坏的妖军，就把它的妖魄装近来，我能给他炼制新的身体用的，也是抓俘虏用的，四个人把所有的妖军都装好了后，又回到了长涛的身边，这个时候长涛已经看见了平云宗的山门了，于是带着众人一起出现在天空中往平云宗方向急速飞行，更用灵识查看里面的情况，发现双方已经看打了。

长涛怒了，告诉神风四人把妖军放出来，挑几个速度快的，过去先帮帮忙，于是率先向平云宗飞去了四的人，就是五爪金龙、巨蟒、银象、麒麟、长涛率领众人在后面也是拼命的飞行，长涛能够感觉到平云宗现在已经死伤了很多弟子。

终于到了山门前，长涛带领众妖杀进了山门，形成里外夹击之势，但是里面的实力明显弱了很多，外面的那叫一个字“猛”，妖兽本书就是嗜血如命的，再加上长涛几人救人心切，也没管什么同道的什么狗屁道义，直接用自己最强的群攻击杀向青云宗的人。

玉火麒麟和五爪金龙飞过来的时候，一人放了一团连普通仙人都抗不住的“虚无业火”，顿时惨叫连连，而青云宗修为高的人也注意到了后面杀出二个人正在放“虚无业火”的时候。

他们就已经奔着二人杀了过来，但是当银象和巨蟒过来的时候，银象和巨蟒各释放了一道“虚无神雷”和“虚无巨风”直接把青云宗的二个不灭初期的人，一个让“虚无巨风”扯的粉碎，一个让“虚无神雷”炸成了灰。

青云宗众人让这四大王者妖兽吓的是肝胆巨裂，所有的青云宗弟子全部向这四个人杀了过来，平云宗众人顿时的变得轻松了，张长老和王长老赶紧带着平云宗的人撤到了平云宗的大厅中，开启了最后一道防御结界，又告诉受伤的弟子安心养伤，并告诉他们不用怕，宗主带人杀回来了，咱们马上就安全了。

众人一听宗主回来了，都安心疗伤去了，只剩下张长老和王长老在那里看着外面的情景，现在外面喊杀声连天，现在的外面由玉火麒麟四大王者妖兽的攻击下，青云宗的人全部人仰马翻，而在山门前的青云宗众人人被长涛带领的800多妖军杀的丢盔卸甲，亏不成军，而这时的长涛就向是从地狱中走出的杀神，一身一脸的鲜血，眼睛都变成了血红色的，全身灵气向外扩张，一道道灵气组成的剑芒，斩向了青云宗的弟子身上，而小灰更是凶悍，直接杀进了青云宗的人群一拳一个，本身小灰就是飞禽类，飞禽类以速度见长，再加上小灰是进战攻击，更是如虎添翼，杀的青云宗昏天暗地。

红红和娇娇也没有了往日的矜持和温柔，伴随着长涛的众妖军的步伐，一步步的杀向了青云宗的领地，满身鲜血，小脸煞白，美目血色，身上的衣服还在滴着鲜血，也不知道是自己的还是敌人的，她们俩现在就知道不停的杀，杀，杀，为平云宗死在青云宗的弟子报仇，现在的她俩更象是二部杀人机器。

妖军可不管那个，基本上全部都是进战攻击，一个个争先恐后的杀进了青云宗的人群中，而他们的攻击基本上都是一样的，上去就是最强攻击，但是不攻击人类修真者的“元神”因为它们想要他们的“元神”来增强自己的修为，看到众妖军最普遍的一招就是，利用自己的爪子的坚硬程度，直接把手抓进了对方的丹田处，直接把“元神”抓出来，后放进自己的储藏戒指里。

随着大队人马的不段推进和里面的青云宗人往外撤退，现在已经形成了一个不小的包围圈，团团的把青云宗围在了里面，青云宗人现在在里面全部人身上都带着伤，而看着外围虎视眈眈的敌人，现在他们跑不能跑，打、打不过，这是上天不能，下地无门了，这时候一个拿着青色长剑“不灭中期”的青云宗人站了出来，郎声说：“请问各位都是什么人，为什么要对我青云宗发起攻击，是不是咱们之间有某种误会。”

长涛看看了这人站了出来说：“没有丝毫的误会，你们来攻打我平云宗，我就要灭你青云宗，你感觉咱们还有误会吗，我到是想问问咱们直接有什么恩怨吗，为什么要攻打我平云宗。”

那个人看了看长涛说：“你就是平云宗的宗主把，我想问问你，你在混沌山脉是不是杀了我青云宗的人，你说我来你平云宗做什么。”

长涛说：“没错，人是我杀的，怎么着把，现在我还要杀了你们呢，转头对众人说，给我杀，一个不留，把那几个不灭期的元神给我留着。”

长涛的话刚落，800多妖军就冲向了青云宗的人，而长涛就看着自己的妖军在那里屠杀着青云宗的人，没错，就是屠杀，一群从地狱中走出的恶魔在长涛这个杀神的带领下，把青云宗的人杀的是，昏天暗地，日月无光。

0分钟后，青云宗的人全部被杀，其中有二个人选择的自暴，但是被神风四兄弟发现，直接把“元神”捏碎了，就这样青云宗数百人就被长涛带领的妖军在一个小时之内全部屠杀掉，每个妖军的手里都有丰厚的“元神”能供自己提升修为。

第82章　杀向青云宗
战斗刚结束，张长老就和王长老从里面走了出来，看着满地的尸体，有平云宗的也有青云宗的，满地的鲜血，空气中散发着浓重的血腥味，宗里的房屋还在冒着浓浓的黑烟，那是麒麟和金龙释放“虚无业火”的结果，当二人来到长涛的面前时，看见长涛和红红俩姐妹，三人脸上、身上全是鲜血，也不知道是敌人的还是他们自己的，长涛的衣服上还在滴着鲜血，现在的长涛给二人的感觉就是“杀神。”

长涛首先开口道：“师傅，师伯你们还好把，宗里的损失怎么样。”

张长老说：“我们都没事，但是弟子们死伤的比较惨重，要不是有你给他们那么好的战甲，我想这次的损失会更大，长涛这些人是什么人，因为张长老看向它们的时候，感觉不象是人类，满身的妖气，但是既然是站在长涛这边的，应该对平云宗无害的。”

长涛直言不讳的道：“它们是我的妖兽军团。”

简单的一句话，让张长老和王长老的脑袋翁翁直响：“自己的要军，什么概念”，还是王长老反映的快些，对长涛说：“你的妖军，那么就是说，它们全是妖族的，而且还是你的手下，我这样理解对吗。”

长涛笑笑说：“没错，它们是我的私人军团，只听我一人号令。”

王长老惊讶的说：“那它们都是什么修为。”

长涛说：“最低的是聚灵中期，最高的我也看不清楚是什么修为，因为它们这里修为高的妖类全部是在混沌山脉呆了上万年的，连它们自己都不知道自己是什么修为。”

张长老笑道：“长涛啊！这回好了，我看谁还敢欺负咱们平云宗，说完哈哈大笑起来，不怪张长老这样想，因为从张长老入门到现在已经150多年了，这150多年里平云宗就是莲花山脉各门各宗中的垫低，谁都能欺负一下。”

长涛说：“师傅、师伯你们带着弟子把咱们平云宗毁坏的地方，修补好，我现在要去灭了青云宗”，让他们在莲花山脉从此消失。

张长老说：“长涛我看还是算了把，他们毕竟在莲花山脉是几千年的大门派，他们的隐藏实力还是很强大的，要不咱们就这样把，好吗。”

长涛说：“师傅，这次要不是我及时赶回来，咱们平云宗就消失了，他们青云宗可想过我平云宗的处境，他们不还是照样欺负吗，这回轮到我欺负他们了，所以师傅你别拉着我好吗，现在我是平云宗的宗主，我要让我平云一宗在整个莲花山脉惟我独尊，顺我者昌，逆我者亡”，说完这话，长涛自身的王者霸气徐徐上升。

王长老说：“长涛我支持你，你就放手干把，那管是跟他们拼个鱼死网破咱们也再所不辞，咱们莲花山脉已经让别派欺负整整1000多年了，也该是咱们翻身的时候了。”

长涛说：“师伯您放心，我有分寸的，我会让整个的莲花山脉都知道我平云宗才是这里的真正王者，我要让我平云宗从此傲世修真界，我要让每一个身在平云宗的弟子都为平云宗感到自豪和骄傲。”

张长老也豪情大发的说：“长涛啊，师傅刚才迂腐了，没错，你就干把，师傅永远支持你，也该是我平云宗出头的时候了，不过你要小心一点，那就是莲云宗，他们现在跟青云已经联盟了，要不然这次也不能这么明目张胆的杀进我平云宗。”

长涛说：“没事，就算他们加在一起也挡不住我灭青云宗的步伐，人挡杀人，仙挡杀仙”，转头对小灰说：“小灰你传讯给小蟒让他带他的族人转去青云宗，在那里等我，我马上就过去。”

小灰点头说：“好勒，说完就用自己的传讯珠给小蟒发信息去了。”

长涛看着现在的平云宗已经毁坏的查不多了，对张长老说：“师傅，你就不用修建现在的建筑了，我打算炼制一个大型的法宝，就跟我的飘雪仙府一样的法宝，那样的话，防御就高多了，在我走以后你就带着弟子把这里收拾干净就行了。”

张长老说：“那感情好啊，这事交给我了，我现在就带人收拾，能留的留下，不能留的就清扫干净。”

长涛说：“那就这样把，我带人先走了”，刚要转身的时候，从自己的储藏手镯里拿出了20多个瓷瓶递给张长老说：“这是一些疗伤的丹药，怎么使用每个瓷瓶上都有说明，您发下去让弟子服下，把伤势早点养好，以后他们就是我平云宗的根本。”

张长老说：“长涛你自己多保重，不管你做什么，师傅和你师伯都支持你。”

长涛挥手和师傅、师伯道完别后，转身御剑飞起，后面呼拉拉的跟着飞起一群人，全是长涛的妖军，一行800多人向青云宗方向飞去。

长涛看着自己和众人的身上还全都是血迹的时候，忍不住笑了，对红红说：“你看看咱们现在的模样，就跟是从血堆里爬出来似的，不行咱们还先把身上弄干净了。”

于是长涛对神风说：“你找个水属性的人，释放先水出来，把众人身上的血迹清洗干净，再出发。”

神风领命去了，不一会带来了二个水属性的妖兽，释放了大量的水，灌溉了整个的人群，只一会时间就把所有的人身上的血迹清洗干净了，众人又用自身的灵气把水气蒸发掉，直到哄干，这时长涛说，好了你们都去仙府里把你们得到的“元神”消化掉把，那几个青云宗的不灭期“元神”在谁那里，主动交到自己的统领那，一个不灭期的“元神”可以换一颗“下品仙丹”想要什么种类的跟自己的统领说，我会按照他的话，分给你们。

众妖兽一听，跟着主人干就是爽，不但能有好的地方修炼，而且有功就奖，这样的好主人去那里找，众妖兽一起喊道：“主人万岁，主人万万岁。”

长涛回手把众妖兽都收到仙府里去了，自己带着二位夫人和兄弟也进入了仙府，把众人安顿好了后，通知陈伯来操控仙府向南飞行，把青云宗的地理位置的地图给了陈伯后长涛几人进入了修炼状态。

在仙府里修炼了整整三天，在这里三天里，长涛、小灰、红红俩姐妹都已经恢复过来了，而小灰却吃了6个“元神”已经在这三天里全部炼化了，外界三天，时间加速阵中可是150天，也就是5个月啊！小灰现在已经隐隐的要突破“聚灵前期”进入“聚灵中期”了。

长涛醒了以后用灵识查看了一下自己的妖军发现这次的大战中，妖兽们得到的“元神”让它们全部转变成了自己的实力，而让长涛高兴的是，现在的妖军最低的修为都是在“聚灵后期”的，而且就8个妖兽还在“聚灵后期”，剩下的除了那8个自己看不透的，全部都是“不灭期”的妖兽，也就是说，这一战让自己的妖军整体实力提升了一倍，看来人类的“元神”在妖界还真是大补的好东西啊！

长涛跟小蟒联系了一下，经过双方的通话小蟒还有二天的路程就到青云宗了，而自己这放还要二天半的时间才能到，所以长涛让小蟒它们放慢速度，等双方汇合到一起再前进，这样能保证双方人员的安全。

小蟒也是这么想的，于是他传命下去，休息半日再前进，就这样一南一北，二路部队的箭头全部指向了青云宗。

在第二天的时候双方还距离青云宗100里的地方相遇了，长涛把小蟒的人全部装进了“飘雪仙府”里，后告诉小蟒：“你们是我的奇兵，我不能让他们先发现你们，等打到双方白热化的时候，我就放你们出来，那时候你们就来个出其不意，打他们一个措手不及。”

小蟒点点头说：“大哥，就按你说的办，其实小蟒也不想明目张胆的去攻打青云宗，毕竟青龙族不想让别人发现自己的存在，所以长涛说的话，正中小蟒的小怀。”

众人在仙府里继续前行，不到四个小时就到了青云宗的山门前，长涛带着红红俩姐妹先出去了，在长涛要出去的时候告诉众人，我先出去，先让他们掉以轻心，然后让他们自动的把防御大阵撤除，那时候我放你们出来，你们要以最快的速度杀进山门内，争取在他们开启防御大阵的时候全部进入到里面，交代好众人后，长涛带着二人出现了青云宗的山买外，把守山门的人对长涛三人说：“什么人，你们想干什么。”

长涛说：“去通报你们的宗主就说我平云宗宗主吴长涛拜见。”

那个门卫一听平云宗利马进去给宗主报信去了，剩下一个门卫紧紧的盯着长涛三人，手的长剑也拿了起来，生怕长涛三人对他不利。

长涛三人笑着看着眼前这个门卫，等待着青云宗把防御大阵打开后自己就带着手下一举灭了青云宗。

第83章　正式宣战
长涛在外面等了好一会，突然从青云宗的结界中走出了一群人，为首的是一个不灭中期的人，一身青袍，面色消瘦，一看就跟个营养不良似的，这人看了看长涛三人对着长涛说：“你就是平云宗宗主吴长涛。”

长涛说：“没错，我就是，请问你是哪位。”

那个人道：“我是青云宗大长老柳成”，请问你来我青云宗有什么事吗？

长涛灵机一动的说：“我是想来拜访青云宗陈宗主的，想跟他探讨一下炼器心得。”

柳成疑惑的说：“你从那来，你没回你们平云宗吗。”

长涛笑着说：“我刚从混沌山脉出来，还没有回宗，不知道柳长老问这个做什么，难道我宗里发生了什么事吗？”

柳成心道：“没回去正好，剩去了我们还要去各地找你，这是你自己送上门的，怪不得别人了，让你跟我进宗，再来个关门打狗”，笑着对长涛说：“哦，没事，那就请吴宗主随我进宗里面见我们宗主把，正好我们宗主最近也想找个人共享一下炼器心得呢。”

长涛笑着说：“那感情好，有劳柳长老在前面带路了。”

柳长老笑道：“能给平云宗的宗主带路是我的福气”，到现在他还不忘挖苦长涛。

长涛没有去理会他，只要进了你们宗，我就杀你们个鸡犬不留，到时候我倒是想看看谁还能这样的挖苦我，暂时先不与你一般见识，有你哭的时候，就这样长涛跟在柳长老的后面走进了青云宗的防御大阵。

一到里面长涛顿感惊讶，现在的青云宗里面，除了青云宗的人还有莲云宗的人都站在一起，只不过一群站在左边，一群站右边，二群人前面各站10人，这10个人中修为最低的都是“不灭初期”长涛本想近来就把自己的妖军放出来，但是现在长涛想先看看形势再说，长涛走在前面不卑不亢的说：“请问那位是青云宗的陈宗主。”

站在右边的为首第一位说道：“本人就是，你就是平云宗的宗主。”

长涛打量了一下这人，一身缎青袍，天庭饱满，红光满面，身材高大，一脸的落腮胡子，看长相比较凶悍也就四十多岁，但是修真界中容貌是可以变幻的，看脸上还不如不看，长涛笑这说“听说青云宗和莲云宗联盟了，我刚听说，就特来道喜了，还没有回本宗看看呢。”

陈宗主笑着说：“欢迎吴宗主啊，我和李宗主也是刚刚聚在一起，打算最近几日去看望吴宗主呢，没想到您自己来了，看来咱们还真是很投缘啊，哈哈。”

长涛说：“不知道，二位宗主找我何事啊。”

陈宗主说：“我青云宗派混沌山脉的一行9人，好象是死在吴宗主的手里把，我们去找吴宗主当然是想讨个说法了，而且在你没来之前，我已经派了我宗里的三分之一的人先去平云宗了，不知道吴宗主知道这事吗，说完脸色从和蔼利马变成了煞气。”

长涛从容的说：“好象是有这么回事把，不过我在平云宗里的时候看见一群狗在咬我平云宗的人，那些狗好象是疯了，被我的手下给灭了，后来一问原来是青云宗养的狗，所以就过来问问，你们青云宗为什么养这么多的疯狗，还不看好了，说到最后的时候长涛的杀气从眼中并发出去。”

陈宗主一听自己派去的人都死了，这个气啊，但是又想想，不大可能，于是吩咐人马上用传讯珠联系已经过去的人，对长涛说：“吴宗主好大的口气啊，我派的人其中有二个还是不灭中期的呢，吴宗主刚是不灭初期，你不觉得你说的话很难让人相信吗。”

长涛笑着说：“那你干嘛还派人联系那边的人呢，咱二宗的事一会再说”，转过头对李宗说：“李宗主是不是打算和青云宗站在一起，是不是只要我和青云宗开战，李宗主就会毫不犹豫的帮助青云宗对付我平云宗？”

李宗主笑笑说：“这还用说明吗，事情已经摆在这里，吴宗主自己不会看吗？”

长涛脸色阴沉的说：“那好，非常好，我现在就代表我平云宗向你们二宗正式宣战，不死不休。”

长涛面前的二位宗主眼里满是鄙视大笑道：“哈哈，好，好，就凭你也配向我们二宗宣战，我倒是很期待你是怎么向我宣战的。”

长涛面色冷酷的说：“不用期待，现在我就灭了你们，让你们永远的消失”，说完回手放出了自己的“妖兽军团”，大声喝道：“给我杀光他们，一个不留，冲，说完释放出自己的武器冲了上去”，直接一招，“烈日巨轮”金色的光芒照射几十米，把青云宗和莲云宗的人全部罩了进去，浓厚的火属性气息冲诉着青云宗和莲云宗的人，除了伏虎期以上修为的人能够抗衡外，剩下的弟子身处在一片火海中，而长涛的妖军更是如入无人之境，仗着自己的防御好，不停的挥舞着自己手里的武器，斩向敌人，顿时喊杀声连天。

青云宗和莲云宗的二位宗主没想到，长涛说动手就动手，更没想到他能召唤出这么多实力强悍的手下，一时让长涛打了个措手不及，等自己这边惨叫声响起的时候才想起反击，双方人马各凭本事，群战，单挑，什么样的都有，由于长涛自己这放实力强悍的存在众多，虽然青云宗和莲云宗的人数上比自己这放人多，但是奈何不了长涛这边实力枪杆的人太多，神火带着火麒麟和五爪金龙在天上释放着自己的“虚无业火”，这火焰就算是不灭期的都抗不住，就更别说修为低的了，顿时间青云宗内喊杀连天，惨叫连连，天空中飞舞着各种各样的武器和法宝，大地上被双方炸的那是一个坑接一个坑。

建筑物不停的遭受到毁坏，而战群中的人越来越多，但是还不够让这些妖兽们杀的，这群妖兽现在是一个个眼睛血红，拿着自己的武器就向是砍西瓜似的看掉对方敌人的脑袋，后悄悄的把对方的“元神”装进自己的储藏戒指里，而长涛就是地狱杀神不停的挥舞着手中的剑，法诀干脆不用了，把自己的防御放到最大化，直接中进了敌人的人群中，灵气布满右手的“火龙流光剑”，不停的挥舞不停的斩杀。

虽然长涛这放拥有优势，但是还是避免不了自己这放的死伤，而神风和神电就是负责自己这放只要有人要被杀马上去解围，后直接仍进“飘雪仙府”里，或是直接把妖魄收藏好，等待长涛帮它们从塑肉体，神雷和银象哈哈大笑的站在天空中释放着“虚无神雷”一道又一道的“虚无神雷”从天空中落下，中者直接魂飞魄散。

李宗主和陈宗主也没有了刚才的从容，二个人应付着巨蟒和麒麟，眼看着自己的人被屠杀，再看长涛的这一伙人，基本上全是仙器，就连最难炼制的战甲都是仙器，就是放在让自己打都不一定能打破，就更别说，个个都把防御能力放到最大化了，这根本就是单方面的屠杀嘛，而这二位宗主现在是越战越心惊，和自己对战的二个人的修为都是自己看不清的，二人心里同时在想：“难道这些强悍的存在都是散仙元域的”，怎么实力都这么强。

长涛的人和兽可没想那么多，在自己的潜意识里就是杀，不停的杀，杀光他们，所以长涛还在不停的挥舞手中的武器，随着一声娇呼，长涛一回头看见了红红被一群人围攻，现在已经受伤了，而长涛不停的向红红那边杀去，娇娇看见姐姐有危险也不停的向中间杀去，长涛大喝道：“神风，快去把红红身边的人灭了。”

神风听到长涛的吩咐，转头看向红红的位置，直接冲了下去，顿时人仰马翻，红红周围的人全部被神风的“虚无巨风”刮的粉碎，而中间的红红这时候也安全了，不过当压力一消除，长涛就有点站不住了，扑通一声爬在了地上，这时候长涛也已经杀过来，抱起地上的红红飞进了“飘雪仙府”里，检查了一下红红的伤势，还好没有大碍，于是又把娇娇收了近来，告诉娇娇照顾好红红，长涛带着小蟒和他的族人又出现在了空中，发现现在的青云宗和莲云宗在这里的人数一共不到1000人了，于是告诉小蟒说：“前面交给我了，后面的所有的全部交给你了，记得自己小心”，说完又杀了下去。

小蟒跟自己的族人大声的喝道：“杀呀，率先的冲下的青云宗的后方，青龙族的族人也跟着小蟒的脚步杀向了青云宗的后方，小蟒的任务很简单，那就是挨个搜查每个房间和厅堂，发现活口就是杀。”

顿时整个青云宗内喊杀声震天，惨叫声连连，血流成河，尸骸遍地，但是虽然尸体满地都是，但是人类修真者的“元神”却消失不见。

第84章　灭青云宗

战斗一直在持续，不段的有人或兽被杀，满地的尸骸，断肢，鲜血在大地流淌，已经分不清楚是谁的鲜血了，全部都混在了一起，双方人马全部杀红了眼，尤其是长涛这方面的，更不用说了，本来他们就是来报仇的，再加上妖军本来就嗜血如命，而青云宗和莲云宗的人现在只是有招架之力，毫无还手之功。

尤其青云把防御大阵关闭的死死的，没有长老级别的人根本就不懂得开，所以现在青云宗和莲云宗的人，想跑都没地方跑，“真是叫天天不应，叫地地不灵”哭喊声连天，在这里没有妇人之人，每个人都明白一点“斩草不除根，春风吹又生。”

小蟒现在进行的是鬼子行动，一律三光政策，“见人就杀，看见好东西就抢，没事了还放把火烧烧”，嘴里还喊道：“火烧旺运”，而青龙族的人更是珍惜这次行动，因为青龙族的族人平时都不允许出门，有很多人张这么大都是在族里度过的，这次好不容易出来一次，而且还能这么痛快的杀人，何乐而不为呢，由于青龙族的族人都有“传承记忆”所以对白虎妖王的恨是刻苦铭心的，但是不出族门，这个恨就一直憋在心里，今天有这个杀人的机会，每个人就跟疯了一样的冲向了人群，不停的挥舞着手里的武器，在它们的眼里现在就剩下杀，杀，杀了。

青云宗陈宗主看着自己的弟子亲人，一个个的倒在血泊着，甚至还看见了那群人直接把自己弟子和亲人的“元神”从身体里掏出来，然后放进自己的储藏戒指里，他好象知道他们拿那些“元神”做什么了，但是他现在都自身难保，就更别题去救别人了，心里极度的悲伤导致他有了一个大胆的决定，反正都是死，还不如拉几个垫背的呢，于是他一边应付着银象的攻击，一边调试自己的灵气往“元神”处汇集，准备自爆，但是他没有想到的是，他的动作已经被站在天空上的神风看穿了。

神风直接向陈宗主飞了过来，左右放出一股“虚无巨风”佯攻着陈宗主，而自身变成了一股灰色的“虚无巨风”刮向了陈宗主，正当陈宗主马上就要自爆的时候，从他身体的右边飞来一股“虚无巨风”而从他的左边也风来一股庞大的“龙卷虚无巨风”直接把他包裹在里面，这时的他，所有的行动已经不能由自己做主了，不管怎么动用自己的灵气都无济于事，正他纳闷的时候，一道声音突然从耳边响起：“想自爆，门都没有”，于是身不由己的被“虚无巨风”刮上了天空，而这股“龙卷虚无巨风”越刮越快，里面的陈宗主放出了震耳的惨叫，但是不管他如何叫，都无济于事，反而风越刮越狂暴。

随着时间一点点的过去，陈宗主的肉体已经被刮没了，只剩下一个光溜溜的“元神”在空中打转，这时候“虚无巨风”消失了，但是在陈宗主的“元神”旁边出现了一名魁梧的男人，一头灰色的长发随风飘扬，这个人正是用身体转换成“龙卷虚无巨风”的神风。

神风没有跟他废话直接捏动手诀把他收到了自己的储藏戒指中，转头看向战场，这时候的战斗已经接近尾声，不过剩下的全是二宗的精英份子，也不是短时间能消灭的，长涛对长涛招招手，神风会意飞了过去站在长涛的身边。

长涛说：“你带着银象去他们青云宗后山看看，看看有没有什么高手或是宝贝，要是有或杀或拿，记住不能放过一人，就算是婴儿也不行。”

神风点头道：“是，主人”，转身叫上银象飞向后山。

而长涛看向了战场上，现在青云宗和莲云宗剩下的人加在一起都不到40人，虽然全是不灭期的高手，现在全部是一对一，自己这边有很多都没有对手的，就在一旁看着，因为妖兽全部都是战斗悟道，除了自己的战斗，观看别人的也对自己帮助很多，而他们现在站成了一个大圈，把所有战斗中的人全部围了起来，莲云宗的李宗主就没有陈宗主那样的魄力敢自爆，只是不停的在和比自己修为低的人战斗，争取找个一个机会逃走，有人会问为什么他还不投降，不是他不想，而是他不能，上位者的自尊心是高傲的，但是越是高傲的人越是贪生怕死。

长涛用灵识传寻给小蟒，直接把所有到过的地方全毁了，毁不了就烧，我要让莲花山脉的所有人知道，惹到我平云宗就是二个字“灭宗。”

小蟒回答说：“没有问题，这事我最喜欢了”，回头告诉自己的族人，把所有的地方全部毁了，不能毁的就烧了，除了这里的人之外，看上什么就拿什么，不用跟我客气，哈哈。

这时小灰走到了长涛的面前问道：“大哥，嫂子没事把。”

长涛笑笑说：“没事，就是灵气消耗的太多，有点脱力了，不碍事。”

小灰兴奋的说：“那就好，今天是我从修炼开始打的最痛快的一仗了，真爽。”

长涛笑着说：“只要以后敢有人惹咱们，咱们就用拳头跟他们说话”，转头叫来了巨蟒、麒麟和五爪金龙，长涛告诉他们三人说：“你们去帮助他们解决战斗把，我知道你们是高傲的，不愿意和别人一起对付一个对手，但是现在是非常时期，就要用非常的手段，记住直接把肉身毁了，我要‘元神’。”

三个人相互看了看点点头说：“是，主人”，一起转身速度飞快的射向了敌人，由于现在打斗的全是一对一，所以谁都没有注意他们三人能过来，但是三人可没管那么多，不管是谁让他们三人抓到，基本上都是一击必杀，三个人就象闪电一样，围绕着40多对战斗的人转了一圈，战斗中的人除了自己的妖兽，敌人全部被爆体，只剩下个“元神”在空中转动，三个人瞬间又回到了长涛的面前，对长涛说：“主人，任务以完成。”

长涛笑笑说：“很好，我需要的就是这样的办事效率”，说完从储藏戒指中取出一个瓷瓶递给麒麟说：“这是一瓶中品仙丹，名叫本源丹，不管你是什么属性的，吃了一颗，就能把你所输出的所有本源之力全部补回来，里面有九颗，你们三人一人三颗把，就当我对你们三个人的奖赏。”

三人齐声道：“谢谢主人。”

长涛摆摆手说：“你们既然诚心跟了我，我也不说什么，有功就奖，就错就罚”，长涛说你们先把那些“元神”收了，等我炼制“元神傀儡”给你们当手下，告诉你们的手下，自己手里的“元神”是不灭期的交给你们，我拿仙丹跟他们交换，不灭期以下的全部自己吃了修炼，现在就打扫战场，把属于青云宗的所有东西全部毁了，什么都不留，我要看见一座荒山，我要让世人知道惹我平云宗的后果是什么。

众妖兽齐声喝道：“是，主人”，说完转身去执行自己的任务去了。

而长涛让玉火麒麟把那个莲云宗的李宗主的“元神”放出来，我要问他话，于是麒麟把李宗主的“元神”放了出来，一个光溜溜的“元神”惊恐的看着长涛，颤声的说：“吴宗主，你放了我把，你想要什么我都能给你，只要你放了我。”

长涛笑着说：“真的吗，要是这样的话，你把莲云给我把，你要是能给我，我还能帮你从新炼制一个肉身。”

李宗主说：“这个不行，我在宗里虽然是宗主但是我说的并不算数，我宗里还有好几个散仙坐镇呢，而且还是长老会的10大长老，他们才是莲云宗真正说了算的人，您看您是不是能换个条件。”

长涛一听哦一声问道：“你们莲云宗还有散仙呢，是几级散仙啊。”

李宗主说：“二个三级一个四级，相当于而个低等仙人，一个中等仙人。”

长涛笑了，心想：“仙人，有点意思，不知道神风他们几个，能不能对付得了仙人”，长涛又问道：“他们用的是仙源气和是灵气。”

李宗主回答说：“人界那有仙源气啊，他们虽然有仙人的等级，但是用的还是灵气”，又说道：“吴宗主你就放了我把，求您了。”

长涛说：“我打算让你做我的手下呢，你也知道修炼到不灭期的人在莲花山脉实在是太少了，所以呢，你就乖乖的做我的手下把”，说外对玉火麒麟一仰头。

麒麟会意直接把李宗主的“元神”又收了起来，这时候后山方向突然爆发出二股灵气比较大的波动，震的整座青云宗微微颤动，长涛叫道：“神火、神电、神雷”你们三人去看看是怎么回是，神风和巨象在后山呢。

第85章　收服散仙

先说神风和银象飞去后山，发现在后山的山洞处有一道无形结界，银象对神风说：“统领您退后，我把它破开”，于是神风退后在后面看着银象破阵。

银象把自己的电属性本源之力运到双手，再又双手慢慢的推向结界，双手的闪电伴随着内身的本源之力的增加一点点的接触，手中的闪电和结界发出滋滋的声音，银象这时候猛催生命本源之力，一举将所有激发出来的本源之力全部推向结界。

轰的一声惊天巨响，银象倒着飞了出去，被后面的神风接住，而结界因此也被强行破开了，再看山洞里盘坐着二位老者，全是一身的青色长袍，花白的头发，身上泛着微微的青色光芒，由于结界被强行破开，一声巨响在山洞里环绕，本来山洞就是有相当大的回音的，再加上这声巨响声音非常大，所以震的二位老者的身体微微颤动。

二位老者一起睁开眼睛，二道精光射了出来，二人中的其中一人大声喝道：“什么人，敢擅闯青云宗禁地”，说完和另一位老者一起飞出洞外和神风二人对持。

神风看了看二人淡淡的说：“青云宗的被灭宗了，还什么禁地啊，现在青云就剩下你们俩个老不死的了。”

二位老者一听气的吹胡子瞪眼睛的大声道：“你们胡说什么，我青云宗怎么可能被灭”，于是直接放出自己的攻击仙剑，一道青色剑芒夹杂着惊天之势向神风斩去。

而神风看着急速向自己飞来的剑芒，右手一挥放出一股灰色巨风，与飞来的剑芒撞在了一起，轰！轰！二声巨响，这二股巨响比刚才银象破开结界的响声还要大，震的空间都出现了一道缝隙，而当事人被这二股巨大的能量震的飞推，由于声音太大，所以就惊动了长涛，也就出现了长涛让神风的其他三个兄弟过来的那一目。

神风其他三兄弟也在这个时候赶了过来，站在了神风的身边，询问神风到底怎么回事，而神风就把和巨象怎么发现的山洞，怎么和这个老者打斗的事情一说，三人听完大点其头，而神火说：“那咱们上把，把他们拿下，我看这二个老头，应该是散仙，要不然不能有这么强的修为。”

神风点头说：“怪不得能挡下我六成的攻击，原来是散仙啊，要是把他们二个抓来，收他们做手下怎么样，你们说好不好。”

剩下的三人一头，表示赞成，于是四人分二组杀向那二位老者，而二位老者也被他们刚才的话惊呆了，什么六成功力，什么抓来做手下，什么跟什么啊，还没等想明白是怎么回事，就看见他们向自己飞来。

二人出于本能反应都拿出自己的武器，先把自己的防御放到最大化，又用自己的仙剑捏动手诀，口中一起喝道：“青鹏斩法”二把仙剑化做二道溜光斩向四人，目标锁定四人后，剑身散发着浓浓的青光，大地都在颤动之中，可想而知，这一招是什么威力。

而神风四人分别释放出自己的本源之力：“风、火、雷、电”四种本源相交织在一起，功向青云宗的二位散仙，而且还把自己的中品仙甲的防御放到最大化，这一次神风四人没留后手，直接用自己的全力出击，他们自己也知道，想要火捉二人必须要用全力，不他们还没有逃走的时候，把他们的肉身毁掉，所以这次四人谁都没留手。

银象感觉他们的进攻威力实在太大，所以直接向后飞去，由于刚才用蛮力破开那道结界，让自己有点脱力的感觉，所以现在的情况，不是他能左右的，他也相信“混沌四王”能够把眼前着二个老者给拿下，所以他也就乖乖的退了下去。

这时候长涛和小蟒也带着大对人马赶了过来，正好看见往后推的银象，于是一把把他抓住，问道：“怎么回事”，和神风四兄弟对战的二人是什么人。

银象就把刚才发生事情的经过告诉了长涛，长涛得知银象现在身体很虚弱的时候从戒指中掏出了一颗恢复型的仙丹递给银象，告诉银象说：“快吃了把，先把实力补充回来”，又告诉身后的妖军为银象护法，后转头看向了交战的双方。

现在的天空中闪烁着五种色彩：“灰、红、银、白、青”，而前四种交织在一起，正在和青色交战，但是明眼人一看就知道，青色敌不过那四色光芒的，因为那四色光芒交织在一起的实力简直就是毁天灭地，大地被刮的出现了一道道深深的地沟，空间被炸的粉碎，就连旁边的大山都被连根拔起，而支撑青色光芒的那二个老者，现在也已经是强攻之末，随时都有可能被那四色光芒所吞噬。

突然连着四声巨响，轰！轰！轰！轰！双方交战的人分开了，再看双方的人，神风四兄弟跟个没事人似的站在那里，而那二个老者秃废的站在天空，自己的仙剑已经没有了刚才的神采，就连眼神都迷离了，一个老者的左臂被齐齐的斩掉了，右边老者的一条腿被弄的破烂不堪。

神风说：“你们现在投降还来的急，不要选择自爆，我是不会让你们如愿的。”

妖军一眼自己的统领赢了，大声欢呼道：“混沌四王、混沌四王……”

长涛也终于见识到了神风四人的强悍，那是自己暂时也抗衡不了的，但是自己总是隐隐的觉得，只要自己到仙界能使用了那把“灭世神剑”的时候自己就会变得更强，现在自己还很弱小。

二位老者其中的一个说：“不知道我们青云宗跟你们有什么仇，值得让你们这样的高手出动，来攻打我们。”

神风说道：“要说有仇嘛，你们青云宗的人是跟我的主人有仇，你们青云宗的人三番五次的去我主人的宗里杀人放火，所以就导致你们今天青云宗被灭。”

那位老者问道：“不知道您的主人是那个宗的，叫什么名字，我想向您这样的高人，您的主人一定修为更高把，青云宗怎么敢惹到您主人的身上呢，是不是误会啊。”

这时长涛飞上前去，站在神风四人的身边，对视着二位老者缓缓的道：“我就是他们的主人，我叫吴长涛，是现任平云宗的宗主，你们青云宗的人三番五次去我平云宗杀人，你说这还能是误会吗？我要是不对你们青云宗做点什么，我真是亏对我的弟子们啊。”

二位老者看向长涛，发现长涛的修为才是不灭初期的，于是不解的道：“你的修为这么低，却有这么厉害的手下，就算是我青云宗去你们平云宗杀人，你也不至于灭我青云宗把，这样是不是有损你们平云宗的名誉，而且你身后的四人明显就不是人类，如果让外界知道你勾结妖界之人的话，我想你跳进黄河都洗不清了把”，说完大笑。

长涛笑着说：“很可惜，知道内幕的人都死了，包括你们在内，在你们死之前我告诉你，我平云宗的人一条命，能比的上你们青云宗一千条命，因为我们的命贵，你们的命贱，还有一点就是，现在的莲花山脉将有我做主，我要你生就生，我要你死你必须地死”，说完对神风四人说：“杀了他们俩，他元神留下，给你们当手下，记得小心，不要让他自爆。”

神风四人点点头，目标锁定了二人后，又象风一样的射向了二人，这回四人没有合体，而是二人对付一人，各自发出自己最强的攻击，往二位老者身上招呼，哪里都打就是不打丹田，而神雷和神火在四兄弟里脾气是最暴躁的，他俩正好分开分别攻击二人，所以他俩下手的地方基本上就是头部，用长涛给他们炼制的中品仙器级别的拳套，一拳就把二位老者的脑袋打爆了。

白的、红的渐了俩二一身一脸，但是俩人浑然不知，有是一味的揍，弄的神风和神电二人躲的远远的，只是把全身的气机锁定青云宗二人的丹田处，如果二人想自爆，他俩会在第一时间阻止，所以神火跟神雷才能毫无忌惮的揉捏二人，现在青云宗的二位散仙真是生不如死啊！修为还没有人家高，自己还受了重伤，灵气还所剩无几，眼看着自己的身体一点点的被二人拆卸掉，忍受着非人的痛苦，而自己还不能自爆，就这样被神火二人残忍的折磨着。

长涛在后面有点看不下去了，大声说道：“好了，别玩了，直接把他们的“仙魄”抓出来把，咱们还有许多事情还没有办呢。”

神风四人听见主人的催促，于是动用了自己的恨辣攻击，神雷大喝一声：“怒雷之爪”一道抓影化向了一位青云宗散仙的丹田处，一推一拉一个青色的小人出现在了神雷的手里，伴随着神雷的声音，神火双手平推喝道：“火灵拳”双拳砸向另一位青云宗散仙的身体处，直接把这具身体爆体了。

就这样非常简单的二招，而又不平凡的招式就把二个散仙给交代了，不能不说神风四人是非常厉害的角色，神火和神雷双手捧着“仙魄”飞向了长涛，到了进前交给了长涛。长涛拿过来一看，好嘛，“元神”是婴儿状，而“仙魄”全是人形状。

第86章　傀儡部队
长涛看了看现在的青云宗，简直就是一座荒山了，笑着带着自己的妖军回到了“飘雪仙府”里，告诉陈伯往平云宗方向进发，而自己则带着妖军回到妖军平时呆的地方，告诉妖军现在可以拿自己获得的不灭期“元神”来我这里换取仙丹。

众妖军排成了长队，一个一个的把自己获得的“元神”给了长涛，而长涛也给了他们仙丹，有补冲型的，有聚灵型的，有巩固型的，还有疗伤型的，各种各样的仙丹从长涛手里拿出来，而长涛也得到了70多颗不灭期的“元神。”

长涛告诉妖军手里有多余的就吃了把，赶紧提升自己的实力，咱们马上就要去攻打莲云宗了，到时候谁的实力强谁得到的东西就多，说完后自己带着一堆的“元神”走了，先看了看红红和娇娇，发现她俩正在入定修炼就没打扰直接走了出来，又问了问小蟒现在是回族里还是跟着我去把莲云宗也灭了再回去。

小蟒想都没想就说：“大哥我跟你去灭了莲云宗再说”，他刚说完，他身后的青龙族的族人听完小蟒的话都大点其头，也是，常年的憋在族里，好不容易出来一次，鬼才愿意那么快回去呢，就连那二名长老都不愿意回去，就更别说普通的族人了。

长涛笑笑说：“那好，小蟒你带你的族人先去妖军那修炼把，那里的时间加速阵是40倍的，多修炼一会是一会，还有说着从储藏戒指中拿出了20瓶的丹药递给小蟒，这是20瓶的聚灵培元丹，你分给你的族人把，吃一颗再修炼有事半功倍的效果。”

小蟒接过说道：“谢谢你大哥。”

长涛笑骂道：“都是自家兄弟，还这么客气干什么，我去炼制点元神傀儡就不陪你了，你带他们过去把。”

小蟒说：“那大哥，我先过去了，你去忙把”，说完带着自己的族人向妖军的驻地揍去。

长涛也回到自己的屋子里，关上门，把所有俘虏的不灭期的“元神”和那二个“仙魄”都放了出来，又用一个禁锢型的法宝把他们禁锢住放进了时间加速聚灵阵中，告诉了他们老老实实的，不然有你们好果子吃。

一堆“元神”和那二个“仙魄”看着这个阵法，发现这里的灵气密度别外界任何一处灵脉的灵气都充足，而且还感觉不到时间的流逝，一个“仙魄”问道：“这是什么阵法这么神奇。”

长涛看了他一眼，不厌其烦的说：“这个阵法叫时间加速聚灵阵，这里的灵气密度是外界的10倍，而时间的比例是外界50天，阵里1天。”

一堆“元神”一听都惊讶的张开了小嘴，而那二个“仙魄”到是没什么表情，又问道：“你抓我们这些元神和仙魄做什么。”

长涛直言不讳的道：“我要拿你们炼制元神傀儡和仙魄傀儡，不知道我这样回答你懂了吗。”

众人一听傀儡，什么概念，那就是永远也没有自由之日了，永远的要臣服眼前这个男人了，于是这群元神都想往外跑，但是禁锢法宝起是那么好挣脱的，但是那二个仙魄好象是认命了，一点也不挣扎，就呆在原来的位置。

长涛笑着说：“你们跟着我有什么不好，我能炼制中品仙器级别的武器，法宝，仙丹，你们跟着我一点都不吃亏，我还能带你们去仙界，不用渡劫就能去哦，你们想想，多少人修炼了一辈子，到最后让仙劫给弄的灰飞湮灭的，你们知道考虑把，等我炼制好傀儡后你们跟也底跟，不跟也底跟，但时候不服从命令的，我会慢慢的折磨到你服从，服从命令的我有奖。”

众人一听长涛提出的条件再加上现在的情况，都不由自主的安静了下来，虽然所有的眼中都带着不甘，但是也没办法谁让他现在身不由己呢，人在屋檐下，不得不低头。

长涛看看众人笑着说：“这才乖嘛”，为了奖励你们的配合，我打算除了那二位散仙外是一人一套中品仙器外，你们一人一套下品仙器，怎么样，我说话算话，你们跟了我，只要“元神”和“仙魄”没事，我就能帮你们随意的从塑肉身，材料我有的是。

长涛看着眼前的众人，手诀一动，从储藏手镯里拿出来了大量的材料，开始为他们炼器肉身，73个下品仙器的肉身和2个中品仙器的肉身，这也是一项大工程啊，陈伯控制仙府往平云宗飞行，要飞7天，我在时间加速阵中就是350天，时间是够了，现在就炼制把，又转头对众“元神”和“仙魄”说：“你们多吸收点灵气，我现在要开始炼制了，你们乖乖的，哈哈。”

说完也不再理会他们，拿出了自己的“八宝炼丹炉”来开始溶解材料，还是按照以前的那些步骤，溶解材料、提纯精华、塑造器坯、诸如阵法、启蒙宝成这五个步骤，现在用“八宝炼丹炉”来溶解是因为“八宝炼丹炉”里有足够的“虚无业火”，正是溶解材料的最好火焰。

而这个时间红红和娇娇也醒过来了，用灵识一查发现妖军们全回来了，一问小蟒才知道涛哥正在自己的屋子里炼制“元神”傀儡，所以二人一起向长涛的屋子走来，正在由于是不是推门的时候，长涛的声音从屋里传了出来：“你们俩没事了把，近来把，正好帮帮我。”

红红直接推门和娇娇走了进去，看见满地的材料，在时间加速阵中除了紫金在旁边坐着外，还有一群“元神”和二个不怎么象“元神”的物体在那里，他俩不知道长涛抓了二个“仙魄”所以不知道那是“仙魄”，再看长涛已经是满头大汗，“八宝炼丹炉”往外散发着黑色的“虚无业火”，娇娇问：“涛哥，元神堆里那二个是什么东西啊，我怎么从来没见过啊”，而且还是活物，比“元神”的灵气波动还强大。

长涛说：“那二个是仙破，准确的说是二个散仙的元神，所以跟修真者的元神不一样，你们俩来的正好，快帮我溶解材料，还向上次咱们配合的那样。”

红红和娇娇又看了看那二个“仙魄”就走到长涛的身边坐下，开始帮长涛溶解材料、提纯精华了，而长涛还是进行那三部，炼制器坯、诸如阵法和启蒙宝成。

三个人分工明确，看着三人手中的成果一件件的立在长涛的身边，而长涛三人就在那不知疲惫的里埋头苦干，累了的时候三人就吃几颗仙丹补充一下，要不就是在时间加速阵法里休息一会，而长涛还别出心裁把所有炼制的肉体上刻着平云宗三个字，弄的红红和娇娇二人啼笑皆非。

转眼之间在时间加速里已经度过了280天了，还剩下70天就到平云宗了，这时候长涛由二位夫人的帮助下已经把73个“下品仙器”的肉身和2个“中品仙器”的肉身炼制好了，长涛看了看剩余的材料，又看了看自己炼制的肉身，每个肉身的右手臂上都竖着刻着“平云宗”三个字，非常醒目。

长涛又叫来了神风四兄弟，吩咐他们四人把着75个“元神”和“仙魄”都收了，建造一只“傀儡部队”自己看上那个收那个，但是那二个“仙魄”要给神风和神电一人一个，剩下的你们自己说了算，抓紧时间。

四个人相互的探讨一下，神火和神雷一人收复20个“元神”神电收复一个“仙魄”和20个“元神”而神风收复的是一个“仙魄”13个“元神”，不到一会四人全部收复成功，收复的期间，也有人想反抗，如果要是由长涛收复的话，有人反抗的话，长涛还真收不了，但是神风四人的修为连那二个散仙都抗衡不了，就别说那些不灭期的人了，所以遇到反抗的神风四人就让他吃了点苦头，后再把他收了。

长涛看了看四人说：“让他们到这些肉体前面来，我帮他们和肉体融合就行了”，于是神风控制着众人飞到肉体前面，由长涛一个个的安置在肉体里，75具肉体长涛整整用了一天的时间才弄完，长涛看着眼站在自己面前垂手站立的75人，满足的笑了，誓问：“谁能拥有这么多不灭期的手下还有二个散仙。”

长涛对神风说：“你带他们去妖军那里把”，又问了问你们是不是都用剑，众人听到长涛的话，都点点头，后由神风带他们出去了。

长涛说，来把还有60多天的时间，咱们把他们的武器和战甲给炼制了把，辛苦你俩了。

红红和娇娇笑道：“不辛苦，他们也是咱们的战斗力啊，他们越厉害咱们的实力就越强”，现在累点没什么的。

于是三人又开始为给他们炼器而忙起来了。

第87章　极地传承记忆
在“时间加速聚灵阵”中又度过了50天的时间，离平云宗的位置越来越进了，而长涛和自己的二位夫人也把新建立的“傀儡部队”的武器和战甲炼制好了。

而现在的“妖兽军团”和“傀儡部队”都在这50天里把自身的伤势全部修养好了，手里有“元神”的妖兽还利用这50天里把“元神”全部炼化了，实力再升一层楼。

现在长涛的队伍也是越来越强大，而长涛总觉得自己的修为在自己的手下里还是太低了，总想这用什么仿办能够让修为短时间内提升上去，一个可怕的念头自从在脑中成型后，不管怎么想忘记也忘记不了，那就好也和妖兽一样，吞噬别人的“元神”来，瞬间提升自己的修为，随然这事是让很多修真者愤怒的，但是想想也没什么大不了的，在这个强者为尊，达者为先的世界里，只要你的拳头够硬的时候，谁还能去管你是用什么方法提升的修为，所以长涛决定等再战争的时候，自己也留几给“元神”试着吞噬看看，要是效果好就继续，要是不好就不吞噬了。

这一天长涛带着二位夫人去妖兽修炼的地方找小灰和小蟒，发现现在自己的部队人数已经超过900了，是一只让人望而生畏的军队了，而小蟒带来的族人，修为最低的也是“聚灵中期”，但是现在这里的人都在那里有说有笑，就惟独一个人，还是坐在那里，显然是入定状态，小蟒一直呆在这个人的旁边守侯，于是长涛走过去一看，发现正是小蟒。

长涛着急的问道：“小蟒这是怎么回事，小灰怎么了”，因为长涛看见小灰怎么的脸型变的扭曲起来，显然是在承受着很大的痛苦，所以长涛非常的着急。

小蟒严肃的道：“大哥，你先别急，这事要从10天前讲起，10前小灰在修化一个元神，感觉修为提升了一点点，后来就找我打架，当我们把身上所有的妖源力都消耗光了，小灰就用吃了一个元神坐下来恢复，但是让人吃惊的一木出现了，小灰坐在那里，把自己获得的8元神中的剩余5个一起放进了嘴里，刚开始的时候还没什么异样，但是自从昨天开始，小灰的身上的妖源力就开始破坏小灰身上的经脉，一直到现在还在破坏，我刚要叫你的时候，你就来了，事情就是这样的，大哥你快想想办法，救救小灰。”

长涛看着小灰，发现虽然他的经脉现在受损严重，脸色的相当的不好看，但是修为还在不段的飚升，现在已经突破到“不灭初期”了，还隐隐有往“不灭中期”的层次突破，长涛回头把神风几人叫了过来，问他们知道小灰现在到底是怎么回事，有谁知道。

众妖兽看了看，谁也不知道是怎么回事，这时候玉火麒麟说话了：“他好象在接受极地传承记忆”，这种极地“传承记忆”是要经过20天左右非人的折磨的，要是坚持不住，就会“魂飞魄散”但要是坚持住了，那他将会是妖界中一位新的王者。

众人不解的开向麒麟，而长涛问到：“什么是极地传承记忆，你说的具体点。”

麒麟缓缓的说：“象我麒麟一族，每个麒麟都是天地孕育二生，一百万年才会出现一只，所以在我们的传承记忆里，一这样一段话，谁拥有极地传承记忆，谁就是妖界新的王者，我要小灰兄弟现在的情形很象是我的传承记忆里记载的极地传承记忆，所以我才会这么说，虽然这个极地传承记忆很危险，但要是能顺利接受的话，那给他带来的好出也是超出他的想象的，事情大概就是这样，其实这个事，也是在我的传承记忆中有一点点的记载。”

长涛点点头又问道：“你知不知道什么样的妖兽会拥有这样的极地传承记忆。”

麒麟说：“根据记载，大多数应该是超级变异妖兽才有这样的传承记忆，也有一些另类的妖兽也有这样的传承记忆。”

长涛喃喃的道：“难道小灰真是超级变异妖兽，新一代的妖王”，接着又问道：“那我能不能帮他把经脉舒展开。”

麒麟摇摇头说：“不行，象这样的传承记忆，只能靠当事人自己，别人一帮就会功亏一篑的，不过象这样的传承记忆最消耗的就是周遍的灵气，你要是帮他弄个庞大的聚灵阵，就算是帮到他了。”

长涛听后转头对神风说：“告诉所有人或兽，从现在开始停止修炼，停止吸收灵气。”

神风点头说：“是”，转身又把长涛的意思给传达到了，所有的妖兽都站起来，围在了阵法的外围。

长涛这时候掏出自己的所有好的灵石，还有几块仙石，马上布置了一个小型的时间加速聚灵阵，但是别看是小型的，它的效果会赶上二个大型的时间加速聚灵阵，旁边的人可以看到，小灰身边的灵气以一种变态的速度在汇集，然后被小灰吸收，灵气吸收的越多，小灰的脸色慢慢恢复了正常，而长涛和二位夫人都在站在小灰的身边，众妖兽更是大气不敢出一声，生怕打扰了小灰的修炼，遭到杀身之祸。

就这样长涛和众妖兽在这里一连站了5天，而长涛在这5天里，布置了二次高级的“时间加速聚灵”阵，突然坐在地上的小灰周身散发着一道血与火交织在一起的光芒，刚开始还很微弱，紧接着就开始变的疯狂起来，越聚越多，越来越庞大，大到周围的人感到一股无形的压力，压迫着众人，这时候麒麟道声道：“快后退，他这是要冲破玄关了，一会会有不小的杀伤力，大家后退。”

长涛闻言，赶紧来着红红和娇娇后退，在小灰周围又布置了一道“十万防御阵”，才退到安全的地方，仔细的观察小灰的变化。

现在的小灰已经看不清他的脸了，被一圈圈的血与火环绕着，身上的衣服更是被火烧的干净，弄的红红和娇娇慌忙的低下头，不敢再看，而长涛和众妖兽都没有去注意那些，突然轰的一声巨响，小灰周边的所有血与火全部被震散，一声带着强烈音波的鹰叫响在每一个人的耳朵里，再看小灰已经从人形变成了一只巨大的，周身环绕着黑色火焰的巨鹰，但是除了头部象鹰外，身体和爪子都很想鸟，给人一种不伦不类的感觉。

这时候小蟒惊道：“铁血飞鹰”，那是“铁血飞鹰”，妖王级别的妖兽。

众妖兽还在震惊小蟒的话，这时候麒麟又大声喝道：“火凤凰”，那是“火凤凰”的身体和爪子，还有身上散发的“虚无业火”，我滴妈呀，他原来是“铁血飞鹰”和“火凤凰”所生的“超级变异妖王”，不得了了，他以后觉得比白虎妖王更厉害。

天空中的小灰扇着自己的一对火翼，一股藐视天下的气势，深深的震撼了众妖兽，更有甚者，直接变换了原形，爬在地上发出臣服的声音，而天空中的小灰，突然隐去周身的火焰，又变成了原来人形的小灰，只是现在的小灰的气质已经变了，少了一分暴躁，多了一分王者霸气。

小灰走到长涛的面前，满脸泪水的抱住了长涛，哽咽着道：“大哥，谢谢你帮我布置那么多的聚灵阵，大哥原来我有爹娘，只不过被白虎妖王给封印住了，虽然被封印了，但是我知道了我有爹娘，我也很高兴。”

长涛安慰的说：“不要悲伤，大哥会帮你把你爹娘救出来的，现在你和小蟒有同样的仇人，大哥一定会帮助你们俩的，现在你个是超级变异妖王了，不能动不动就哭鼻子，知道吗，你现在的情况有点特殊了，千万不能让白虎妖王发现你，你从今天开始就先在红门内的时间加速阵中修炼把，我想你刚接受传承已经有了自己的本门修炼功法了把，好好修炼，先不让其他的阻碍你，要一点点的走向成功，大哥支持你。”

小灰破涕为笑道：“我哪有哭了，只是风进了眼里，我现在就去修炼了，大哥你要是想找人帮忙，就告诉我一声，还有如果还有战争的话，给兄弟多弄几个元神，那样我的修为提升的更快。”

长涛说：“好，你先去把，现在仙府也到平云宗了，我要先去安抚一下宗里的人。”

小灰跟众人道完别去那个红色内修炼去了。

长涛告诉妖军们好好修炼，告诉神风四兄弟好好看管他们，千万不要闹事，转头对麒麟说：“你跟我出去把，我有很多事还想问问你。”

麒麟点点头说：“好的，正好我现在也提升不了什么修为了，正好跟你出去透透气。”

于是长涛带上小灰、麒麟、红红和娇娇出了仙府，站了平云宗的上方，看着平云宗的弟子正在修建新的山门，每个人的脸上都没有别样的气色，因为他们知道长涛已经成功的把青云宗灭了，所以他们现在很庆幸自己是平云宗的人，可以跟长涛一起笑傲修真者。

第88章　揭秘莲云宗
长涛说道：“走把，咱们下去”，说完率先飞了下去，身后五人紧跟着长涛飞下去。

平云宗的弟子看见了天空中的长涛，都兴奋的欢呼起来，大声喊道：“宗主万岁，平云宗万岁。”

长涛挥手和众人打招呼，直接向正厅走去，在路上数不清的弟子跟长涛打招呼，现在的平云宗已经不是以前的那个任人欺负的平云宗了，所以现在平云宗里的弟子，因为身在平云宗，在骨子里已经形成一种傲气了。

长涛当然知道平云宗的变化，现在的平云宗的弟子真正的把平云宗当做了自己的家，自己的自豪之处，长涛要的就是这样的效果，要的就是莲花山脉惟我独尊的气势，看来现在已经不用自己去帮助弟子们建立这样的想法了，他们自己已经按照自己的思想去做了。

长涛众人走进了正厅，看见了久别的张真人和王师伯，长涛和红红、娇娇赶忙上前给张长老和王长老行礼，众人一顿相互问候后，各自落座，长涛询问：“现在宗里一切可好，我离开的这段时间没人来宗里闹事把。”

张长老笑着说：“自从那些你带你的妖军把平云宗的人全部灭了后，围在周边看热闹的闲散人员就已经悄悄的跑了，有的通知自己的门派，有的还向咱们平云宗表示友好，现在的平云宗已经不是以前的那个谁都欺负的平云宗了，所以这些天一点事情都没有。”

长涛笑道：“没事就好，对了师傅，我把青云宗灭了的消息你们传出去了吗？”

张长老说：“那还用传，早就被莲花山脉的人当做是茶前饭后的话题了。”

长涛说：“在我灭青云宗的时候，还顺便把莲云宗的现任宗主给收了当傀儡了，所以咱们平云宗现在也跟莲云宗有仇了，您告诉门下的弟子出门时多注意点。”

王长老说：“怎么回事，怎么还把莲云宗带近这场大战中来了，你仔细说说。”

长涛一五一十的把整个过程告诉了张长老和王长老，听的他俩一楞一楞的，但是王长老听完后站了起来笑道：“长涛杀的好，他们就该死，肯定是因为青云宗答应给莲云宗炼器，莲云宗他出手帮他们的，他们还以为，现在的平云宗和以前的平云宗一样好欺负呢。”

红红接着道：“师傅，那你以后要小心些，再没有把莲云宗平定之前，没什么不要出去，要是你有什么危险，我和妹妹会收不了的，现在的这世上就剩下你和讨哥是我和妹妹的亲人了。”

王长老感觉到了徒弟的关心，点点头说：“那好，师傅听你的”，不过总躲着也不是回事啊，咱们要好好商量一下，怎样对付莲云宗，从长涛灭青云宗到今天正好是10天，也许莲云宗现在还不知道自己的宗主都被抓来当傀儡了，但是他们迟早会知道的，咱们要先想个完全之策啊，不然到时候莲云宗所有的人全部杀来，咱们还真不好应付。

小蟒冷言道：“怕什么，我大哥有800多妖军和100多傀儡部队，我还带着族里的500多族人，只要他们敢来，我就敢保证他们有来无回。”

长涛喝诉道：“小蟒，不得无礼，这是我师伯，还不快给师伯道歉。”

小蟒哦了一声对着王长老说：“对不起，刚才小子失礼了，还请您多多见谅。”

王长老摆摆手道：“没什么，也许我真的小题大做了，但是防患于未然毕竟还是好的，毕竟咱们不了解莲云宗的真实实力。”

娇娇笑着说：“这还不简单，让涛哥把那个莲云宗的宗主放出来，问问不就知道了吗。”

长涛一拍脑袋道：“对呀，我怎么没想到，还是我的娇娇聪明。”

娇娇笑道：“那当然，哈哈，涛哥你还不快点把那个宗主弄出来。”

长涛用捏动手诀直接把神风和李宗主从仙府中放了出来，神风和李宗主出现在正厅的时候，神风表情很镇定，而李宗主看了看，发现这里是平云宗后，脸色有点暗淡，他知道他要受到极大的屈辱了。

长涛对李宗主说：“这里是平云宗的正厅，你应该也知道，今天找你来，没别的目的，也不想难为你，但是你要一五一十的把莲云宗的情况告诉我，要不然免不了你要受点罪。”

李宗主自嘲道：“我现在都成了你的傀儡了，还有什么不能说的呢，你问把，只要是我知道的我全告诉你。”

长涛笑道：“很好，只要配合不但不罚而且还有奖，现在我开始问了，你们莲云宗里有多少弟子、长老、修为都是怎样的。”

李宗主站在那里回答说：“莲云宗所有的弟子加在一起，一共有11万底子，24名长老，弟子中有5万以上是降龙期以上的，剩下的全部都是降龙起以下的，长老都是不灭中期火是后期之间。”

“你们莲云宗有多少名散仙在宗里，多少散仙在散仙元域，都是几级散仙”，长涛接着问道。

李宗主道：“宗里有三名，二名三级、一名四级，散仙元域的我不清楚，不过至少有十名，几级的我就不知道了。”

“你知不知道青云宗在散仙元域有多少散仙”，长涛又问道。

“这个我就不知道了，不过至少应该也有八位左右把”，李宗主回答道。

众人看着听着长涛和李宗主的一问一答，非常简捷，但是大致的内容已经清楚了。

张长老问道：“你和青云宗联盟是不是青云宗答应了你们什么条件。”

李宗主回答道：“不错，他答应给我莲云宗10把下品仙器，1000把极品灵器，作为酬谢的资源。”

长涛点点头又问道：“如果你们谁死了的话，你们宗里的人会知道吗，用什么方法能知道。”

李宗主怪异的看向长涛，楞了一下说：“我们每一个莲云宗的人都有灵魂玉简，只要是元神消失了，玉简就会破碎，而宗里的人就知道是谁出事了。”

长涛笑着问道：“灵魂玉简怎样炼制。”

李宗主看了看长涛，又看了看身边的主人神风，紧接着从储藏戒指中拿出了一块玉简，告诉长涛道：“这就是炼制灵魂玉简的方法，说完仍给长涛。”

长涛一把接过，用灵识一查满意的点点头，对李宗主说：“最后一个问题，你们莲云宗有没有什么禁地之类的地方，还没有什么宝库之类的地方。”

李宗主现在看向长涛的眼里全部卑鄙这二个字，在心里不停的骂着长涛，但是突然自己觉得自己的心好疼，他知道这是主人神风给他使用的灵魂印记的后果，于是他放弃的憎恨长涛的想法，慢慢的疼痛就消失了，抬头又看向长涛道：“莲云宗的后山有一个幻阵，如果能把幻阵破除，会看见一三个山洞，第一个是装有各种天才地宝的宝库，第二个是坐镇莲云宗的三位散仙的修炼之所，地三个山洞是本宗的秘地，里面是通往黑海元域的入口，祖上记载说，黑海一提块生命之石，是黑海震海之宝，守护生命之石的是一头完年玄龟，有有那它收服了，那个人才能得到生命之石。”

长涛又问道：“黑海就那个一玄龟生物吗。”

李宗主点点头，没说什么。

长涛从戒指中拿出了一个瓷瓶倒出了三个丹药，对李宗主说道：“这是三颗玄心丹，有助长修为的功能，作为你配合的奖励，这可是三颗中品仙丹啊，你自己好好享用把，说完打了个手诀，三颗仙丹飞向了李宗主。”

李宗主顺手接过，对长涛道：“谢谢。”

长涛对神风说：“没什么事了你带他回去把，说完打个手诀，二人一晃消失不见。”

长涛又看向了师傅和师伯道：“看来莲云宗有不少好宝贝啊，由于黑海那个生命之石，光听这名字就知道是好东西。”

张长老笑笑说：“长涛我怎么感觉你现在象个土匪。”

长涛苦笑道：“咱们平云宗现在穷啊，要想成为一个大宗派，财力是必须庞大的，再说以后要是有新的弟子了，咱们总不能让他们用普通的武器和法宝把，等到将来咱们平云宗势必会成为莲花山脉第一大宗的，没点财力怎么行呢，咱们没有只能去抢点，当然不得罪咱们的咱们不抢，谁要是敢得罪咱们，咱们就抢光他们。”

王长老点点头道：“长涛说的有道理，就象青云宗一样，咱们都把他灭宗了，难道还不把他们的财力拿来嘛，留在那里让别人去拿，那咱们不成傻子了嘛，哈哈。”

第89章　从建平云宗
张长老问道：“长涛你接下来有什么打算，是直接去攻打莲云宗吗？”

长涛道：“我打算先建造一个法宝型的平云宗，功能跟我的仙府一样的，那样以后有人进攻的话，咱们的防御会再到最大化，实在守不住，咱们还可以跑，这样的话，就算是碰到比咱们宗实力强的人，咱们有也自保的能力。”

王长老笑道：“要是这样的话，咱们平云宗就能利于不败之地了，但是要建造一个大型的法宝，需要的材料是不是应该要很多，而且还要非常名贵的啊，咱们宗里现在还没有啊。”

长涛笑道：“材料你们不用担心，我去了一趟混沌山脉，材料我弄了很多，再上飘渺师傅留给我的，就差不多了，实在不够的话，到时候再说，我想建造一个大型的法宝应该还是够的。”

小蟒递给长涛三个储藏戒指道：“大哥，这是我在青云宗扫荡时收的材料，基本全是上等的，你先用，不够的话，我再去族里拿。”

长涛接了过来道：“我也不跟你客气了，等咱们把莲云宗灭了，我再加倍还你。”

小蟒说：“大哥，你这是说的那里话，见外了不是，哈哈。”

王长老说：“长涛你打算什么时候炼制啊。”

长涛回答说：“就现在把，我一会把神风他们留在外面保护你们”，万一有什么强敌来，让他们先抵挡一下，我就能从仙府中及时出来，手诀一动，神风、神电带着75个“元神傀儡”凭空出现在长涛的身边。

神风说：“主人不知道有什么事吗？”

长涛说：“一会我要去炼制一座宫殿，你和神电带着你的手下在这里保护平云宗的所以人，如果有什么情况你就用灵识叫我，我会在第一时间出来的。”

神风点头道：“没有问题主人，你放心的去办你自己的事把，我会保护好他们的。”

长涛又跟和小蟒说：“你也留在这里把，相互有个照应。”

小蟒说：“正好，我也不想回仙府，就在这里呆着把。”

长涛跟师傅、师伯道完别又带着红红和娇娇还有麒麟回仙府了，回到仙府长涛先用灵识看的小灰，看他没有什么异样，就放心的回到自己的屋子，到了屋子里把所有能炼制仙府的材料全不拿了出来，看着满地的天才地宝，长涛还真有点舍不得一下全用了，不过想到平云宗那弱小的群体，不恨下心来，决定在也不让平云宗受别人欺负了，“舍不得孩子套不住狼”，先把宗里的实力提上去，以后想要什么没有啊。

长涛看了看满地的材料，要是光看自己三人，就溶解这一部就不知道要花费多久的时间，看来要找帮手才行啊，于是就把神火和麒麟叫来了，因为他俩都能释放顶级火焰“虚无业火”，当二兽来了后，长涛在屋子内布置了一个防火阵，又告诉二人怎样溶解，怎样提纯，告诉红红和娇娇用他们提纯出来的液体，按照你们的思想来设置平云宗的外形，怎么设计都可以，就是不要设置的太象女人住的就行。

长涛手举“八宝炼丹炉”和神火、麒麟站在一起，一起释放手中的“虚无业火”，把材料一点点的溶解、提纯，后交给红红二人，刚开始的时候屋子还算能装下，等是随着炼制的仙府一点点的变大，到现在位置刚把门面的器坯炼制出来，屋子里就没地方了。

长涛看这满地的材料刚溶解百分之一，心想：“我怎么这么苯呢，要想把仙府变小，那是炼制完了后加阵才能变小的，现在仙府里哪都没有那么大的地方，怎么办呢，回平云宗，让所有的妖军跟着保护，这样应该行，然后自己设置一个大型的时间加速阵，加上平云宗的地方比较大，我想应该可以很快就炼成了把。”

长涛把自己的想法跟众人一说，一拍既合，长涛那材料全部收了起来，又让神雷带上所有的妖军，出现在平云宗的上空，长涛用灵识传音给张长老，告诉他把所有的平云宗弟子全部带到我这里来，把宗里的东西全部带上，留下现在的空城就行。

张长老虽然不解但是还是按照长涛的意思办了，看着下面的平云宗弟子一个个的从下面飞了上来，又看了看长涛周围的妖军，飞上来的让红红安排在长涛的右侧站好，不到30分钟，现在的平云宗方圆十里内全部的人都站在长涛的右侧。

长涛用手画了一下在平云宗后山的那片地方，那里有着将近数10间房屋，长涛对众妖兽说：“看见我手画的那地方了吗，现在那里一个人没有，把那里所以的房屋移为平地，现在就去，快点。”

妖兽们一听主人下令了，一个个的全部飞向了那里，把那里所有的房屋全部扯掉，不到一会在那个地上出现了一个方圆10里之内空荡荡的地方，众妖兽又回到了长涛的身边，这时长涛对所有人说：“我要建造一座属于平云宗的仙府，因为需要的地方很大，所以选在了那里，现在我要过去炼制我们新的家园，所以你们先放下手上的所有工作，为我护法知道了吗。”

平云宗所有人齐声道：“尽尊宗主法旨。”

长涛朗声道：“很好，一会妖军又神风负责站在靠进我的位置，平云宗的人由二位长老负责站在外围，只要有情况马上通知我，大家听明白了吗。”

所有的人和兽全部喝道：“是主人、宗主。”

长涛带上麒麟、神火、红红和娇娇过去那块空地了，剩下的所有人和兽全部分散开来，为长涛护法，现在的平云宗异常的团结，把平云宗围的是左三层右三层。

长涛在空地上设置了一个40倍的“时间加速聚灵阵”后又把材料全部放了出来，在仙府里有结界看不出材料的珍贵，现在一放在有阳光的地方，所有的材料全部散发着庞大的灵气和光芒，各种各样的色彩呈现在长涛众人的面前。

长涛看着这些材料跟众人说：“开始把”，众人点点头，后个人做着自己的工作，一点点溶解、提纯、炼制器坯，看着满地的天才地宝一颗颗、一株株的变成平云宫的一角，而红红和娇娇也被这样有趣的工作忘记了劳累，忘记了辛苦。

麒麟和神火以前也没做过这样有趣的工作，现在的工作给了他们一种成就感，而二兽也不眠不休的干着这向有趣的工作。

在“时间加速聚灵阵”中已经度过了300多天了，一个占地7、8里左右的大型宫殿呈现在了众人的面前，现在的宫殿四周的城墙以前完善，个个房间也已经呈现出自己的形态，现在就剩下“画龙点睛”了，看着地上的材料所剩无几，长涛在想材料够不够的时候，小蟒从远处飞来，又给了长涛10戒的材料。

长涛这回又有了补充的材料，廖制了这个仙府，长涛可是把“飘雪仙府”和自己在“混沌山脉”所有的材料都拿了出来，再加上小蟒赞助的3戒的材料，才勉勉强强的把真个新的平云宗外形炼制出来，相信再家上剩下的材料和小蟒刚给的10戒材料，应该能把工作完成，不过现在还看不出来新的平云宗是什么级别的法宝，那要看诸如阵法和启蒙这二部了，不过材料溶解、提纯精华、炼制器坯这三部都很成功，相信之要最后二部能做到位的好，应该能出现一个很好的法宝。

众人还在不段的进行着前三部的步骤，看着现在的平云宗已经完全成型，而且里面的设计都很壮观，主堂更是富丽堂皇，偏厅、大厅、主厅、客厅、房间、花园、只要不般平云宗以前有的，这里都有，平云宗里以前不完善的，这里全部都完善了，而且这还是个大型的空间法宝。

平云宗的所有人看见长涛炼制出来的新平云宗，一个个的全部兴奋了，那是什么？那是法宝型的平云宗，能移动、能隐藏、能攻击、能防御的多功能平云宗，他们怎么能不兴奋，怎么能不欢呼，在兴奋和欢呼的同时他们还不忘继续自己的工作。

长涛看着地上所剩无几的材料，再看看已经炼制完器坯的新平云宗，一股发自内心的成就感油然而生，长涛对众人说：“你们先在这里休息下，我去给咱们的平云宗诸如阵法”，说完直径走进新平云宗内，一个个防御阵、攻击阵、困阵、杀阵、幻阵、迷阵、飞行阵、遁阵从长涛打出千奇百怪的手诀可以成型，从城墙到内堂，从花园到客房，一个个阵法从长涛手里完成，到最后长涛算计了一下，这座新平云宗让自己一共打了1008个阵法，比“飘雪仙府”还多408个，现在的新平云宗已经打不进阵法了，看来是已经饱和了。

第90章　攻向莲云宗

长涛又退了出来，在原地休息了一会，当恢复最佳状态后，把自身所有的灵气全部运到双手，就看到长涛周围的灵气全部往长涛身上飞去，当到达一定程度的时候，长涛把所有的灵气诸如在新平云宗的阵法中，当1008个阵法全部吸收足够的灵气后，长涛也已经累爬下了，勉强的坐下休息去了，现在就剩下最后一部了，一定要坚持住，坐下休息了一会，又从新站了起来，这时候周围的所有人都看向了长涛这里。

长涛在那里念着口诀，双手无规律的摆动，当口诀念完，运足所有的灵气大喝一声：“启”，伴随着长涛的声音，一道五彩霞光照射在整座新平云宗上，天空中放射着万道光芒，地上的平云宗众人和长涛的妖军们沐浴在光芒和霞光的照射下，显得神圣而又庄严。

这样的情景在整个“莲花山脉”都能看到在平云宗的这边的异景，人类、妖族、魔族，纷纷派人前来查看，看看是不是又有灵宝出世。

而做为当事人的长涛现在身体极度的虚弱，身体摇摇晃晃的，红红忙上前来扶住长涛，娇娇也过来问长问短，而平云宗的人和妖军还在震惊中没有缓过神儿来。

长涛勉强的站立着，他也想看看自己炼制的第一件空间法宝，是什么级别的，功能怎么样，于是强站起身来，捏动手诀，看着眼前庞大的平云宗一下就变成了非常小的东西，飞到了长涛的手里，长涛又把它从新变大，开动的所有的防御阵，让神风用五成功力进攻，看看防御怎么样，之所以是五成力是因为，神风的五成力就相当于不灭期的修真者了。

神风上前，发动了攻击，当他的拳头与新平云宗的防御阵相撞的时候，神风被防御阵弹了回来，而新平云宗一点事都没有，长涛满意的点点头，又告诉神风防御，只能用五成力，长涛捏动手诀，就看从新平云宗内释放出万道剑芒，指向神风射了过来，神风傲然不动，任由剑芒打在自己身上，刚才神风用五成力还能定住，但是随着攻击力道慢慢的加大，神风也开始释放力量，六成、七成、到最后用了八成才算是把所有的剑芒抵挡住。

长涛和平云宗的众人看向神风又看了看新平云宗，发现新平云宗一点事都没有，平云宗的人沸腾了，长涛也非常的满意，神风的八成力道，就相当于二级散仙的力道，随着长涛的一滴鲜血飞进新平云宗，长涛立刻知道了所有新平云宗的信息，“极品仙器”级别的空间法宝，跟自己的“飘雪仙府”一样，也就是说，现在长涛的的炼器水平又有所提高了，又是一件让长涛振奋的事。

长涛回头自豪的对众人说：“来看看咱们的新家，感受一下极品仙器的气息。”

众人沸腾的飞进了新的平云宗里，四处观看，左摸摸，右瞧瞧，长涛怕他们乱动再碰到阵法出现损伤就不好办了，又把新平云宗里的所有阵法全部关闭了，让他们尽情的观赏和了解自己的新家，长涛找来师傅跟师伯把新平云宗的使用方法全部告诉了二人，让二人转达给宗里的人。

现在的莲云宗乱成一团，宗主失踪了，宗主带去青云宗的一部分人的灵魂玉简全碎了，剩下的人下落不明，现在莲云宗忙成了一锅粥，而门下的弟子又报告说青云宗被平云宗灭宗了，再联想一下宗主前些日子跟青云宗联盟，现在的莲云宗乱的不能再乱了。

大长老召集宗里的主要人员在莲云宗大殿开会，在会上，众人各持几见，说什么的都有，一个人站起来道：“咱们要马上派人去平云宗问问宗主的下落”，这个人是李宗主的心腹，也是李宗主的小舅子。

大长老孙权说：“不行，咱们不能这么贸然的前去平云宗，要想去必须准备好了，最好跟老祖宗把这事说清楚”，大长老孙权为人谨慎，执掌刑法，铁面无私。

七长老王飞站起来说：“不能让老祖宗知道这事，宗主的灵魂玉简没碎就证明还没有生命危险，说不定现在正在在那里疗伤，等过短时间就回来，咱们不能因为这事去打扰老祖宗静修”，七长老王飞为人小肚鸡肠，一直窥切着宗主之位。

总之会议的内容差不多就是围绕着救人，不救人，去不去平云宗，有个人是想为了宗里出一份力有的人则是为了自己的利益，总之现在莲云宗宗主不在，莲云宗集体乱套了。

再说平云宗这边，二位长老已经把所有阵法的使用情况告诉了宗里的人，并告诉他们那里是不能去的，然后把房间分配好了后，平云宗众人和长涛的妖军全部集合在大殿上，整个大殿现在虽然站了1500多人和妖，但是一点也不显得拥挤，足可以看出现在的新平云宗是如何的大。

长涛站在前面对众人道：“宗里的人以后就主在这里，咱们现在的平云宗是可以移动的，我是这样想的，想征求一下你们的意见，咱们现在的平云宗位置，不是什么灵山大川，我打算选一个好一点的地点来做新的平云宗驻址，再加上咱们现在的平云宗是可以移动的，所以呢要是碰到好的地点就可以随时过去，不知道你们同意吗？”

平云宗众人齐声道：“一切按宗主的决定办，我们誓死追随。”

长涛满意的点点头，成就感和虚荣心一度飚升，对众人说：“以前总是别人欺负我们，现在咱们要人有人，要武器有武器，你们说咱们怎么办。”

众人不怕事大的喝道：“杀。”

长涛傲然的说：“那好，咱们现在就杀向莲云宗，让莲花山脉上所有的人都知道我们平云宗才是莲花山脉的第一大宗，我们才是真正的王者，你们说怎么样。”

长涛的语言把所有人内心深处的野性彻底的激发了，现在的众人和妖军的血液是沸腾的，浑身上下的细胞是跳跃的，现在的平云宗的人和妖军每个人的眼睛全部变成了血红色，就连长涛的师傅和师伯都被长涛的话语刺激的血液沸腾了，就更别说那些修为底的弟子和本来就嗜血如命的要军了。

长涛看了看众人，觉得效果还不错，但是还远远不够，第一是修为不够，第二是激情不够，现在的激情还不足以震撼“莲花山脉”所有的人、妖、魔，看来还要加把劲才行，于是激动的说：“你们现在的心情我全能够理解，你们也想让自己的宗门变的更强大，但是你们现在最需要的是什么，你们现在需要更强大的修为和力量，没有超群的修为和力量你们拿什么跟他们争，跟他们斗，所以要想让别人服你，你必须拳头比别人的硬才行，你们懂吗”，长涛的话，不紧让他们热血沸腾，更让他们知道现在的自己还很渺小。

平云宗的弟子一起说道：“修为我们会努力的提升，我们要为平云宗的将来努力，希望平云宗永垂不朽。”

长涛看了看这回平云宗众人的眼神已经全变成了嗜血而又渴望力量的眼神，看来我要的效果达到了，对平云宗的众人说道：“现在给你们10天的现在去你们自己的屋子里好好的修炼，放心，我在你们每个人的屋子里都加了一个50倍时间加速聚灵阵，外面的10天就是阵里的500天，相信只要你们渴望着力量就会在这500里进步神速，我会驱动现在的平云宗飞去莲云宗方向，等10天后就会到达莲云宗的驻地，到时候就看你们的修炼成果了。”

众人在欢呼，血液在沸腾，在二位长老的驱散下，众人利马的回各自的房间中拼命的修炼去了，剩下的妖军不知所措的看着长涛，但是那渴望力量的眼神还是在闪烁。

长涛看着自己的妖军笑道：“你们现在就会仙府中去，我会布置一个大型的时间加速阵让你们修炼，也是50倍的，相信你们会更加珍惜这次修炼的时间的”，说完又把妖军全部收到仙府中修炼去了，长涛把新平云宗变小，放在自己的储藏戒指中回到了仙府，把飞行路线给了陈伯，由陈伯控制仙府前往莲云宗。

而长涛带着二位夫人回到了自己的屋子，长涛把炼制“灵魂玉简”的炼制方法拿了出来，告诉二位夫人怎样炼制，又取出一些普通的材料开始给炼制，这个使用方法非常简单，只要人把自己的灵识诸如一丝进入玉简中方可，当这个人死亡的时候，这个玉简就会自动破碎，制作方法也很简单，于是长涛带着二位夫人开始炼制，陈伯也正在全速的控制着仙府向莲运宗进发。

一场争夺“莲花山脉”谁才是第一大宗的终极战斗已经慢慢展开，而莲云宗的人不但不知道，还自己起了内讧，为了争夺宗主之位，弄的头破血流。

第91章　风雨前的宁静
在“飘雪仙府”中已经连续飞行了8天了，这8天里长涛和红红、娇娇制作了上万个“灵魂玉简”，而平云宗的弟子跟妖军们还在拼命的修炼，争取早日提升修为，长涛用灵识观察他们，发现他们现在的修为真是一日千里，每个人都没有偷懒，都在刻苦的修炼，修真者在不段的感悟天道，修妖者不段的跟自己的同类切磋，战斗悟道。

长涛看了看飞行的速度，差不多还有一天半的时间就到达目击地了，但是现在的妖军还行，个个都是“不灭期”左右的修为，而自己宗内的弟子，最低的修为刚刚突破“聚灵前期”，现在还难堪大用，不过收拾莲云宗的小喽罗是够用了，看来想要彻底消灭莲云宗，还是要靠自己的妖军啊，不过这也没什么不妥，毕竟现在平云宗的弟子太少了。

这时候的莲云宗那里还有修真第一大派的样子，为了自己的利益，各自为战，有想争夺宗主之位的，有想要宗里最高修炼法诀的，还有为了宗主打报不平的，总之现在达到莲云宗已经乱成了一锅粥，现在就剩下大打出手了，能用的语言都已经用了，宗下的弟子更是不堪，各自跟着想跟的人，现在的莲云宗分为五派，大长老孙权是一派，他是拥护李宗主的，六长老韩威是一派，他想争夺宗里的最高修炼法诀，七长老是一派，他想篡位自己做宗主，八长老李飞是一派，他属于强头草一类，那面强就往那面靠，而剩下的最后一派他就是九长老陈海龙，他现在拥有着的弟子是最少的，但是综合素质也是最高的，他现在就是扮猪吃老虎，为人假仁假义，拥有都是自己的利益最大。

大长老怒道：“你们难道忘了祖训了吗？难道非要把莲云宗弄的四分五裂吗？你们不知道现在的平云宗已经把矛头指向咱们了吗？随时都有可能攻打过来。”

七长老笑道：“他一个小宗派能翻起多大的浪，你别把话题扯远了，现在李宗主一点消息都没有，我看是凶多吉少了，群不能五首，国不可一日无君，咱们要马上选一位新宗主带领大家走向辉煌。”

八长老点点头什么都没说，但是他是那种谁厉害我就靠向谁的人，谁都没把他当盘菜看待。

六长老道：“老大、老七你们说的都有道理，但是现在咱们也分不出谁才是真的对，我看这样把，把咱们莲云宗最高的修炼法诀拿出来，让大家分享一下，这样还能瞬间增强咱们的实力”，他一心想要莲云宗的最高法诀。

这时候九长老笑道：“我也赞成六哥的建议，不过呢，大哥跟七哥说的都对，我想你们是不是要比武看看谁他有说话的权利，在修真界谁的拳头硬谁才是王道。”

九长老提出的建议有人说好，有人不同意，这不是螳螂捕蝉，黄雀在后嘛，谁也不是傻子，都不可能为别人做嫁衣，所以相互间除了吵闹还是吵闹，但是有一点他们是共同保持的，那就是谁也不去通知在后山修炼的三位老祖宗。

现在的外界都知道了青云宗被平云宗灭了，而有人想去平云宗看看，发现现在的平云宗一个人也没有了，就剩下一堆已经被毁坏的建筑，已经有人在传假消息了，说青云宗和平云宗双双灭宗了，现在的正道修真就剩下莲云宗和玄幻宗了。

而妖族跟魔族听到这个消息纷纷摩拳擦掌，准备大干一场，又派出了很多的探子去打探消息，一时间“莲花山脉”沸腾了，玄幻宗为了躲避这场浩劫也已经闭世了，他们就是一小宗派，而他们是以推算悟道，破晓天机，捏算人事，他们唯一能借助的战斗力就是符纸，只能说他们一宗的战斗力微乎其微，但是他们的捏算是非常准的。

玄幻宗的宗主王平在玄幻宗的大殿对众弟子道：“从现在开始咱们要封山，不准出去，因为我昨日掐算，九天杀星下凡，只要有他的地方到处就是血雨腥风，咱们只能用闭世来表明咱们的态度，以后的日子里，我估计莲花山脉要乱一阵子，所以咱们就闭门不出，与外界暂时隔绝，以决不必要的灾难。”

又一条轰动“莲花山脉”的消息，玄幻宗闭世了，这时候有名眼人已经看出了点端，但是魔族和妖族已经打算打干一场了，二族的族长聚在一起磋商联盟事项，进一步的了解现在“莲花山脉”的情况。

魔族族长任我狂，一身黑衣，身高八尺，虎背熊腰，浓眉大眼，方口高鼻，刀削般的脸上布满着沧桑的痕迹，这时候对妖族族长幽兰儿道：“现在情况就这样了，修真者差不多已经就剩下一个莲云宗了，青云宗和平云宗已经双双被灭，玄幻宗现在已经闭世，正是咱们魔族跟妖族大展宏图的好机会。”

妖族族长幽兰儿，一身紧身的黑衣，衬托出她那动人的身材，一头蓝色的长发披在肩上，大大的眼睛尽显妩媚之态，樱桃小嘴透漏着性感的挑逗，皮肤光滑细嫩，傲世着裙下的男人，臀部上翘，就是一天生尤物。

幽兰儿娇笑道：“那就有劳狂哥哥拉”，说话的声音好似天籁，声音中透漏着勾人心魄的魔音。

任我狂上前搂住幽兰儿的小蔓腰淫笑道：“不知道你的妖色功修炼的怎么样了。”

幽兰儿娇笑道：“试试不就知道了吗？”

于是二人做起了那苟且之事，当二人分开的时候，已经是第二天的早上了，这时候二人对自己的人下令道：“聚集所有的聚灵期弟子向莲云宗进发。”

而长涛还不知道，现在的“莲花山脉”就因为他一人乱的不成样子了，第二天一早“飘雪仙府”已经到了莲云宗的区域内，现在正是长涛给弟子们的10时间的最后一天，到了明天早上就是10天之期，而陈伯继续往莲云宗的山门前飞行，过了4个小时的时候，长涛几人在影象屏上看到了一个气势宏大的山门，上面用金字刻着三个大字“莲云宗。”

长涛笑道：“终于到了，莲云宗真不亏是修真第一大宗啊，这门面就是比普通山门的大，而且占地面积多达方圆百里，从现在的情况看来，莲云宗的弟子没有10万也有8万，不亏是修真界第一大宗，但是不久的将来就会变成平地。”

红红说：“我听师傅曾经说过，杀孽越多的人，等到了渡劫的时候越凶险，你这样我很担心啊，虽然你杀的人现在很少，但是青云宗被灭，所有的人身死，跟你都有直接的关系，涛哥我知道你要灭莲云宗事在必行，但是你能不能答应我和妹妹等莲云宗事一了咱们就隐居起来好吗？”

长涛苦笑道：“你以为我想整天打打杀杀吗，我也想过平凡的日子，但是在这个世界上只有你的拳头比别人的硬，你有才自由的权利，要不然你就会遭受到欺辱，你想要保护你的家人和弟子就要比别人更强，人不犯我，我不犯人，人要犯我，我必杀之，这是我的原则”，也是我对你们和平云总的承诺。

娇娇搂着长涛的腰道：“涛哥，我知道你也是身不由己的，我和姐姐都理解你，不管以后的结果怎么样，我和姐姐都陪着你。”

长涛回身搂过红红和娇娇，对她俩说：“是我让你们受哭了，从我得到飘雪仙府的时候平云宗就因为我的原由让青云宗损失惨重，又因为我的关系在混沌山脉又被青云宗把平云宗差点灭宗，总之我现在是欠平云宗的，我要让他们所做的一切都付出代价，但是可苦了你们俩整天的为我提心吊胆，我对不起你俩啊。”

红红和娇娇异口同声的道：“不许你这么说，直接用手捂住了长涛的嘴。”

长涛扒开红红的小手在二人的小嘴上一人吻了一下，笑道：“放心把，只要以后没人惹到咱们的头上，我才懒得去管别人怎么样呢，那时候我就天天陪着你们，但是咱们也要好好修炼，我还要完成的梦想呢，所以你们也要为我加油。”

红红和娇娇也想起了长涛的梦想，拥有强大的实力，能跟鬼王一拼的力量，救出自己的父亲，让一家人团聚，长涛的梦想伟大而又艰辛，但是长涛从来没有抱怨过一次，他的目标就是天上地下，惟我独尊，人挡杀人，仙挡弑仙。

红红说：“涛哥，等你到不灭后期好等等我和妹妹啊，我俩现在刚是聚灵中期。”

长涛笑道：“我现在虽然是不灭中期，但是想要升到后期和渡劫的时候最少还要10年左右呢，到时候我会想办法让你俩的修为提升上来，放心把，我是不会丢下你们俩的，因为我舍不得。”

二女的心里满是甜甜的，充满着幸福的滋味。

第92章　坐山观虎斗
长涛对俩人道：“一会可能要有场大战，你们一定要保护好自己，我交给你俩操控仙府的口诀还记得吗，只要是不能战斗的时候，你俩就回到仙府等我。”

红红和娇娇乖巧的点点头，红红道：“涛哥10天日期以到，咱们现在就下去吗？”

长涛笑道：“先不着急，你看在莲云宗的东北处那是什么”，长涛用手指向东北处一个森林里。

红红和娇娇一起看向东北处，发现那里有很多的人站在那里，不知道要做什么，只是身发散发的黑气告诉大家他们不是修真者。

红红大惊道：“涛哥他们是修魔者”，他们怎么会来到这里啊。

长涛笑道：“如果我猜的不错的话，他们也是来消灭莲云宗的，由于咱们把青云宗灭了，而咱们又把所有的弟子带走了，他们还以为青云宗跟咱们都被灭了呢，要是这样想的话，现在莲花山脉的正道就剩下莲云宗跟玄幻宗了，玄幻宗是不会搅进这场纷争的，所以魔族跟妖族的目标的会指向了莲云宗。”

娇娇道：“那这么说，一会妖族也会根魔族一起攻打莲云宗了。”

长涛说：“差不多把，咱们就来个作山观虎斗，先让弟子们继续修炼，等他们什么时候俩败具伤的时候，咱们再去给他们致命一击。”

红红笑道：“正好剩去了咱们不小的损伤，这样最好，咱们还能解气，还能磨灭一下妖族跟魔族的气焰。”

长涛笑道：“但是后山的三个洞府我还是必须要的，尤其是那个通往黑海的密道，那是有拥有那个叫生命之心的地方啊，长涛的眼里是向往而不是贪婪。”

红红提醒道：“但是听那个李宗主说，那里好象有一只万年的玄龟在那里守护着生命之心啊，既然是万年玄龟，我想应该很厉害把。”

娇娇说：“怕什么，涛哥身边的神风四兄弟也是活了上万年的啊，由他们四人牵制住玄龟，涛哥在前上取出生命之心就没事了。”

长涛笑道：“到时候再说把，我总觉得那个生命之心对我很熟悉，好象我原来就知道有生命之心的存在一样”，长涛不知道那生命之心正是女娲的用自己的生命精华炼制的，那里面拥有着世界上最浓厚的生命源力。

红红惊道：“你们快看，是妖族，妖族现在正在莲云宗的门口叫阵呢。”

长涛二人顺着红红的手看向了莲云宗上门前，在莲云宗的山门前站着大约有5万人，准确的说是5万妖兽，最前面站着五人，四男一女，现在正是那个女的正在指手画脚，而女人后面的妖兽挥舞着手中的兵器，正在那里壮大自己的气势。

而莲云宗的山门紧闭，已经开启了防御大阵。

现在的莲云宗内所有弟子都进入了战斗状态，已经达到了三步一岗，五步一哨，戒备森严，可见一般，在大殿内所有的长老已经不争什么了，他们现在要对付的是整个妖族，众人正在商议该如何对付妖族，具弟子回报妖族的族长亲自带领妖族在山门外叫阵，要是不出去就会让莲云宗背上笑柄，要是出去他们也不知道怎么应对，可能是坐惯了高高在上的位子，被人这么一叫都有点从内心发憷的感觉。

大长老道：“现在咱们也别争什么了，现在的情况咱们只能团结起来，要不然谁都没有好果子吃，你们看怎么样。”

众人开始交头接耳的讨论起来，最后大家为了自己的利益和宗里的利益只能站在一起，当众人意见统一的时候又为了谁才是领导者争的面红耳赤，到最后一致认为众长老全是领导者，这才平息了众人讨论的声音。

众长老召集了自己的弟子，让他们打开防御大阵，准备迎战，莲云宗的弟子，平时都欺负人欺负惯了，现在妖族在外面叫骂早就激怒了他们，但是没有长老们的允许谁都出不去，所以到现在都憋了一肚子气，现在好了，长涛答应迎战，个个摩拳擦掌准备给妖族个教训，让他们知道老虎不发威，当我是病猫呢。

当一切准备就绪的时候，众长老带领着莲云宗聚灵期以上的弟子，出去迎战了，莲云宗所有弟子加在一起是9万多人，光聚灵期以上的就5万多人，由此可见莲云宗不亏是修真界第一大派。

莲云宗把防御发阵一开启，众长老率先走出山门，后面随后涌出了大量的莲云宗弟子，当双方都拉开架势的时候，正好是5万妖兽对5万修真者，但是看总体实力，修真者明显比妖兽的实力强。

幽兰儿娇笑道：“你们可算是出来，老娘等你们等的好苦啊，说完还用媚术四处的扩散到莲云宗的弟子身上。”

莲云宗弟子一些心志不坚定的顿时产生了幻觉，个个飘飘欲仙的，丑态百出，尤其是女子，气喘连连，大长老怒喝一声，震天的音波把失态的弟子从幻觉中解脱出来。

大长老道：“娘们，你今天来是干什么来了。”

幽兰儿娇声道：“老娘我来找你叙叙旧，不行吗，看你那死像，跟死了爹似的，凶什么凶啊。”

大长老气结怒道：“众弟子听领给我杀了他们这群危害世人的妖孽”，随着话语刚落大长老率先冲进了妖族中，身后的弟子也冲了下去，剩余的几位长老做看看，右瞧瞧好象达成了什么协议一样，纷纷向妖族扑了过去，双方一开始就打的难解难分，各自都使出了吃奶的劲，而这种战争，就要看双方的持久力跟总体实力了，妖族明显弱上一稠，但是妖族的妖兽，基本上都是嗜血入命的，旱不为死的杀向修真者，大有不死不休的味道。

双方开打就拿出了看家本领，这时候任我狂也带着魔族从东北处的森林杀了出来，迅速的包围了莲云宗的人，双方一接触就碰出了无数的火花，近身攻击，法宝远程，各式各样的法宝满天飞舞，惨叫声此起彼伏，鲜血飘洒的满天满地都是，红的白的交织着残肢断臂到处都是，双方的人马杀的难解难分，战斗进入白热化状态。

任我狂对上大长老，魔功心神攻击直接发出，瞄准大长老的心神就释放出去，大长老脆不急防被打个正着，一声惨叫从大长老的嘴中发出，嘴里吐出了一口鲜血重重的摔在地上，大长老急忙吞下几颗丹药，从新站起来，调动全身灵气压制住魔气的偷袭，当稳住魔气的时候发现任我狂又向自己杀了过来，说的很长，其实这些事情就发生在电光火石之间。

大长老放出了自己的武器，与任我狂战在了一起，大长老用的是一把玄青色长剑，剑身紫光环绕，每发一剑，剑身都发出铮铮的声音，任我狂用的是一把黑色巨斧，每和大长老的长剑碰撞一下，都能撞出激烈的火星。

大长老大喝一声：“玄青剑诀第一式，浪子回头”，一道夹杂着五彩霞光的剑芒斩向了任我狂，那气势就象要把一座大山斩开一样，而空间也被大长老的剑诀斩的微微颤动。

任我狂看大长老已经使出了莲云宗的镇宗之宝“玄青剑诀”，于是自己也不藏私，大喝一声“魔天神斩”，一道碗口粗的斧芒射向了大长老的剑蟒，二道强大的但又不同颜色的能量撞在了一起，产生了剧烈了摩擦，相互交融，最后爆炸开，震的二人纷纷后退数步才站稳，这一招二人平分秋色，不相上下，尽接着又战在一起。

再说幽兰儿对上在修真有武痴的六长老，幽兰儿一身妖术已经炼到不灭中期，而六长老的修为已经炼到不灭中期顶层，二人修为不相上下，但是双方的攻击就有点奇怪了，幽兰儿用的是一对铃铛，有震撼心神的作用，凡是被铃铛的妖音撼住心神者都会意乱情迷，幽兰儿用的铃铛正是妖族的镇族之宝“合欢妖铃”，只要是对敌时，用妖源力催动合欢妖铃，铃铛就会发出魔音，让人想入菲菲，再用自己的攻击给敌人致命一击。

而六长老却要一边护住心神，一边捏动手诀控制自己的仙剑来对付幽兰儿，可以说六长老现在连8成的功力都没有放出来就被幽兰儿缠的死死的，但是也没办法，要是不护住心神要是让心神遭受到入侵的话，后果不堪设想。

再看其他的妖兽、魔族跟莲云宗弟子的战斗，明显莲云宗弟子比较吃亏，因为现在妖兽跟魔族联合到一起，一个莲云宗的弟子基本上要对付二到三个的敌人，死伤更是惨烈无比，但是现在的莲云宗弟子已经忘了逃跑了，因为根本跑不出去，莲云宗的人被妖族跟魔族围的是水泄不通，现在这种情况，只能拼命的杀，如果你不杀，你就会被杀，所以现在的三方人马没有任何选择的不停的挥舞自己的武器，不停的催动自己的功法，不停的杀孽。

第93章　收服妖族
随着战斗的不段加剧，而伤亡也在直线上升，但是双方都没有停手的意思，大有不死不休的决心，但是红红和娇娇有点看不下去了，不过长涛却是个例外，这重弱肉强食的世界，战斗就应该这样，你如果不想被人杀了，不想看到自己的门派被人吞并，你知道用你的力量来证明你的强大。

这时候的战斗已经超出了战斗的范畴，双方都有不灭对方誓不罢休的气势，也正因为这样，战斗才变得惨烈非常，而长涛用传音之法，告诉自己的妖军和平云宗弟子，准备战斗，看着战斗已经到了尾声状态了，没丝毫的悬念，这一站赢家是妖族跟魔族，莲云宗的人基本上都是各自为战，虽然人多，但是不团结，从这方面看就知道一个大门派必须要有一个出色的掌舵人，要不然也会变成一群乌合之众。

当长涛把在新平云宗的人放进了“飘雪仙府”跟自己的要军站在一起的时候，长涛分配道；“一会咱们就要坐收鱼翁之力了，我现在分配一下你们所担当的任务，平云宗的弟子负责现在场的小虾米们，记得行动的时候自己多加小心”，五爪金龙你带上所有的妖军进入莲云宗内部，见人就杀，超过不灭期的高手“元神”给我留着，剩下的你们自己留着修炼，小蟒你的任务就是，带上你的族人从正门进入跟金龙形成包夹之势，组成地毯式搜捕，不能让莲云宗的人跑掉一个。

神风你着傀儡部队杀向，莲云宗内部的综合库房，有什么拿什么，剩下的神火、神雷、神电、巨蟒、银象、麒麟你们六个负责后山的三个散仙，记得不到万不得以不要杀，给我留着“仙魄”，我要更加的壮大我的傀儡部队。

众人都接到了自己的命令，并且爽快的答应了，现在就等长涛一声令下，现在就开始搂草打兔子，干上一票大买卖了。

长涛感觉差不多了，于是对平云宗和妖军道：“你们表现的机会到了，现在我就放你们出去，按照我给你们安排的任务，去把它执行好，大家有没有信心？”

众妖、人都非常的激动的喝道：“有。”

长涛满意的点点头并他们都放了出去，如果现在有人向天空中看上一眼，绝对有人会发现，现在的天空中黑压压一大片人，最少有1500之多，为首的人正是长涛，之见长涛大手一挥，大喝道：“我的儿郎们，给我杀啊，说完自己先冲下去了。”

现在在下面交战的众人被长涛这么一喝，都纷纷停下打斗，往天空中看去，但是不可还好点，这一看把魔族族长任我狂也吓的不清，看所有的人的衣服明显是平云宗的代表嘛，一身的紫色防御战甲，实力之强，数量之多，而且现在人家已经向自己这面攻过来了，还没等反映过来，天空中的人就想下雨一样，扑了下来，顿时在这惨烈的战场上又增添了一丝凄凉和无奈，现在平云宗的人不管你是莲云宗的还是妖族、魔族的见到就杀，见人就砍，原本双方的战争已经让他们各自身上都有一些伤势了，再加上长涛率领的生力军，直接把他们打的找不着北拉。

现在平云宗的人按照长涛先前的部署，已经各自找到了自己的事情，众人、妖兽都纷纷的向自己应该在的位置飞了过去，而长涛和二位夫人正带着平云宗的500多人斩杀着现场的残余人、妖、兽，在长涛的眼中他们就是蝼蚁，而长涛也在遵循着自己的想发，不停的挥舞手中剑，能量异常波动的向敌人斩杀，一招招长涛的轰击，一个个死在长涛剑下的人或妖，而奇怪的一幕出现了，那就是现在莲云宗跟妖族、魔族已经没有任何谚语的联系到一起，共同的向长涛众人攻击过来。

长涛站在本空中，释放着自己领悟的招式“龙翔再天”“千幻一剑”“烈日巨轮”“支离破碎”“万剑齐发”“紫金合爆”一招招一式式，单一攻击，群体攻击，而长涛又在感悟着现在招式中的不足跟缺点，试图想将其不足之处改进，又在想自己后面的三招的运用之法，这六招不停的从副使用，每次都有不同的效果。

但是长涛还是感觉这些招式有很大的缺点，必须还要慢慢的研究，而且现在就只能用六招毕竟是有点太单一了，不想要突破现在的瓶顶，要突破现在招式少的弱点，长涛脑海中不停的回想着《龙翔变》跟《紫华旭日》中的攻击特点，还有自身的属性，而且自从“灭世神剑”跟了自己后，长涛发现在自己的提内，已经有了一丝微小的四种毁灭属性了，分别是“风、火、雷、电”虽然很微小，但是长涛还是能感觉得到，所以长涛这次打算利用现有个条件，来创造后面的最后三招，好把正套《龙翔旭日》的攻击招式完善。

现在攻击的招数还是原来的六招，只不过不是按照第一、第二排序的，而是随心而为的，不用刻意的去使用招式，只要灵活应变就行了，脑海中还在不段的思考着第七招，想着想着就在一瞬间进入到了自己的天道世界中，看着眼前灰茫茫的世界，一道天雷突然划破轰在了长涛的眼前，而长涛就象被击种一样似的，楞在原地，久久的不能自拔，随着时间的推移长涛喃喃道：“心神首一，万法皆成，雷电一闪，杀神自成”，哈哈，我又悟了，长涛豪情大发的道：“第七式，杀神一式”，主要以电作为主要攻击，电的速度以快见长，天雷作为辅助攻击，但是谁都不能小看天雷的攻击，一般的修真人只有在渡劫的时候才能接触天雷。

虽然长涛的天雷是最普通的，但是不到不灭期的人，还是抗衡不了天雷的威力的。

长涛此时已经从天道世界中退了出来，发现魔族族长任我狂正在双方战斗的最后方，指挥魔族撤退呢，长涛笑了笑道：“就拿你先练练手把”，之见长涛的手轻轻一划，是的没错就是那么轻描淡写的一划，让人看了根本不象是攻击，一道闪电从长涛的剑尖出划过，不到3秒钟，一道天雷从天而降，但是世人都看见了天雷，谁都没有看见天雷中间的一丝闪电，灰茫茫的闪电在向世人透漏着自己的不俗。

任我狂也没敢大意，运起防御战甲，他自信他的战甲能够抵挡一下普通的天雷，但是让他没想到的事情发生了，一道缸口粗的天雷轰在了他的身上，他也就身体微微颤动一下，但是紧接着一道闪电直接射入了他的头顶，射进了他的身体，一切消失，而众魔族还在原地楞楞的看着自己的族长，但是众人没发现现在任我狂的眼中暗淡无光，一片死灰。

紧接着一声惊天巨响，轰！任我狂瞬间被炸成了粉末，彻底的消失在着天地间，而魔族的族人还不诧异着为什么族长不动了，但是随之而来的族长身体爆炸却把他们跟自己的族长一起送个了生命的尽头。

这突然的变故把战斗中的人惊的纷纷停下了手中的打斗，齐向天空中的长涛看去，在敌人的眼里现在的长涛就是杀神，地狱中的终极杀神，但是在平云宗的人眼中长涛就是无所不能的神，真正的神，只要有他就可以扭转乾坤的神。

而作为本人长涛也被这一招惊的半天没反映过来，这仅仅只是一招就把一不“不灭中期”的修魔者轰的粉碎，要知道修魔者跟修妖者一样都是先淬炼肉身，身体强度都是非常强悍的，竟然被自己的一招给轰的粉碎，饶是长涛定力再强，也不免被自己的招式惊的回不过来神儿。

而这时候的魔族简直就是看见了地狱的招魂使者向他们招手，吓的他们四处逃窜，而平云宗的人更是毫不犹豫的杀向所为的敌人，妖族族长幽兰儿突然做出一个大胆的决定，那就是归降给面前的强大的男人，只有这样她的族人才能幸免，妖族才能保存下来，所以他脱离了自己的对手，一闪身来到本空的长涛面前，还没等长涛向她攻击，她就自动了跪了下来，说道：“尊敬的强者，请您高抬贵手，放了我妖族一脉行吗，幽兰儿愿给您作牛作马。”

长涛笑道：“我从不对敌人手软，你给我个让我能收手的理由，兴许我还会考虑一下。”

幽兰儿道：“只要您的收手，我幽兰儿妖族第19代的族长愿意带领妖族从此归顺到您的摩下，不知道这个诚意够吗，说完一副楚楚可怜的神态看向长涛。”

长涛道：“如果是这样的话，那你们将来就是我的妖了，我为什么还要为难你们呢，只要你们够忠心，我就会好好的对待你们。”

幽兰儿激动的道：“我妖族第19代族长幽兰儿对天发誓，从此效忠吴宗主，如有背叛，天诛地灭。”

长涛点点头道：“我相信你，你先叫你的妖族人员过来把，免的再增添什么损伤。”

幽兰儿点头道：“是，主人”，于是用妖族的密法告之所有的妖退出战圈。

而长涛告诉平云宗的人不要继续为难妖族的兽，让他们自由行动，听到了长涛的命令，自然没有我反对，于是众人纷纷放弃妖族的对手，向魔族和莲云宗扑去。

第94章　血洗莲云宗
魔族一眼妖族投降了，而现在魔族的族长也被杀了，他们的命运可想而知，于是纷纷大声喝道：“别打了，我们投降，我们也愿意归顺平云宗。”

长涛在想要不要他们，但是平云宗的人看见他们投降，也就没在难为他们，而是把所有的矛头都指向了莲云宗众人，而莲云宗是不可能投降平云宗的，所以双方只能接着战斗，这时候魔族的剩余人员全部跑到了长涛的脚下，跪倒一片，大声喊道：“我们愿意归顺，希望吴宗主能饶恕我们。”

长涛心想：“先不够他们的实力怎么样，至少以后会为我所用，能手的一定要会，毕竟培养一个聚灵期的弟子不是那么容易的，正好有现成的为什么不要”，于是对着下面跪着的魔族众人道：“很好，你们的选择，我可以回答你们是非常正确的，你们也会为你们做的选择而骄傲。”

魔族的众人齐声喝道：“誓死追随吴宗主。”

长涛大笑道：“很好，现在你们和妖族的任务就是杀双眼前所有的莲云宗弟子。”

刚刚退出战斗的邀族跟魔族听到长涛的命令，没有丝毫的犹豫就杀向了莲云宗的人，他们心里明白，现在正是表现自己的时候，以前在族里的一切都要从头开始，想要出人头地，就要拿出点成绩来，要不然你在人眼里狗屁不是，而现在冲下去的人和妖基本都抱着这样的思想，所以他们现在用的实力远远超过了长涛战斗的实力，这也奠定了莲云宗的弟子寡不敌众。

长涛看着莲云宗的大长老，心道：“不灭后期，再拿你练习一下我的杀神一式。”

长涛不声不响的运起刚才使用功法的感觉，慢慢的体会着里面所表现出来的感觉，慢慢的去感悟，又是轻轻的一划，但是这次的一划明显比上次更加的自然和谐，不作做，感觉就象是浑然天成一样流畅潇洒。

还是和上次一样，一道天雷中间夹着一丝灰茫茫的闪电，正好劈中了正在和张长老打斗的莲云宗大长老孙权，而长涛发招的时候就已经跟张长老打过招呼，现在一看孙权中招了，马上以100米5秒的速度拉着平云宗的人飞速的退开，刚刚落在不远处的空地时，又是一声巨响，就象是某人自暴了一样的声响，结果还是跟任我狂一样，身体自爆元神消失，而且还连累了不少莲云宗的弟子，但是妖族跟魔族伤亡都很少，因为事前长涛已经传音给他们了，所以他们很轻松的躲开了，可苦了莲云宗的人了。

随着大长老孙权的消失，战斗马上进入了屠杀状态，单方面的屠杀莲云宗所剩下的人，而长涛还在本空特别告诉妖族跟魔族，自己杀的人，自己拿敌人的元神修炼，不准抢别人的，但是也不能为了一颗元神而弄的对手自爆，伤害到自己人。

长涛就在半空看着这场单方面的屠杀，不管是人数还是总体实力，自己这方都占优势，所以长涛并不担心，灭掉这些人没有任何悬念，可以说轻松之既，只是时间长短的问题，现在就连红红和娇娇、张长老、王长老都退出了战斗落在了长涛的身前。

张长老问道：“长涛你真打算收服这些妖族跟魔族吗？”

长涛笑道：“为什么不能，如果要是咱们培养一批聚灵期的高手最少也要150年，但是他们现在都是现成的为什么不要呢。”

张长老又问道：“他们要是归顺虽然是不可小看的一股力量，但是他们要是在被地里乱来没办，你能时时刻刻的看着他们吗？”

长涛说：“师傅你想到的我当然也想到了，您别忘了我也有妖军，实力比他们只强不弱，为什么我的妖军就不反抗，不闹事呢，因为我有灵魂印记，只要被下的灵魂印记的人或是妖他们一生都会按照主人的意思去做，如有背叛，只需要主人一个念头就能让他们魂飞魄散，而且他们想什么主人都知道，主人没事他们就没事，如果主人要是死了，他们也会随着死去，你们他们能反抗什么呢，哈哈。”

张长老笑道：“看来我是多虑了，我也应该能想到，你不打没把握的仗，你就是一个天生的帅才。”

长涛不好意思的笑笑，对红红他们说：“师傅，师伯和红红、娇娇先回仙府把，这的事情马上就要结束了，等完全平息了莲云宗我再放你们出来，可好。”

几人都知道长涛是出于关心他们，因为他们要消灭的是“莲花山脉”的第一大派，绝对会有未知的危险存在，不怕一万就怕万一，所以四人点点头表示同意长涛的安排，于是长涛就把四人送进了仙府里。

长涛看着下面的战斗马上就要结束了，于是也加入了战斗中，希望早点结束这场争斗，而长涛这次没有再用那“杀神一式”，因为那一招太消耗灵气，所以长涛这次选择的是近身攻击，因为有“灭世神剑”在体内作为自己的防御灵宝，所以长涛杀进人群着，如入无人只境，人挡杀人的气势攀升到及至。

再说小蟒跟妖军进入莲云宗后就开始肆无忌惮的击杀莲云宗的所以人员，在双方的夹击并地毯式搜索下，慢慢的莲云宗剩下的人越来越少，而小蟒他们没有什么悲天怜悯之心，见人就杀，就物就抢，见房就烧，惨叫声、哭喊声、叫骂声连成一片，现在的莲云宗就仿佛是人间地狱一般，昏天暗地，日月无光，眼看着“莲花山脉”的第一大派就要从众人的眼前彻底的消失。

神风由莲云宗的宗主李群现在的傀儡带领着冲向了莲云宗的库房，发现看守库房的全是不灭期的高手，足有10人之多，而神风就象不当那么回事似的带领着傀儡部队杀了过去，在傀儡部队里，全是不灭期的高手，而其中还有二个散仙级别的人物存在，就更不用说神风这个只用五成力就能把二级散仙打趴下的变态妖兽存在了。

神风带领众傀儡没有浪费任何时间的冲进了库房里，手中更是出现了二个大型的储藏手镯和10只储藏戒指，纷纷发给众人，可以很命的往里面装，而李群这个莲云宗的宗主现在的脸色已经变成了紫茄子色，神风看了看他，笑笑没说什么，继续着手里的工作，还别说库房里的东西虽然不是什么上等的货色，但是在一般的修真者眼里也算是极品了。

也不想想神风是在“混沌山脉”里混的，那里面的东西全部都是世间少人的“天才地宝”，向这些东西当然不能入得了神风的法眼，但是长涛给神风的命令，他却是必须要完成的，所以说归说，手可一点没停下，不到10分钟，进100平米的库房被神风众人刮分的什么都没剩下，临走前神风还吹了一口气，一股有形的“虚无巨风”吹过，这片房屋顿时消失在人们的眼前。

再说下神火三兄弟带领着三位王者妖兽，在莲云宗后山处，找到了他道山洞结界，六人相互间看了看，瞬间六人分成了三族，准备二人对付一人，虽然他们是强大的，不愿意跟别人对付一人，但是长涛的命令却是速战速决，他们也没办法，于是由六人共同发出攻击，攻向那道结界，一道由六人共同全力出击的能量属性攻击，但是把这道结界震的四分五裂，轰的一声，结界破碎了露出了里面的三个山洞。

这时候中间的山洞中传出一声暴喝：“大胆逆徒，竟然敢闯我莲云宗禁地，我看你们是不想活了。”

神火的脾气非常暴躁，听见了里面的叫骂声道：“是谁在里面放屁，给你爷爷我滚出来受死，不然烧你着山洞。”

三道流光从中间的山洞中飞出，站在了六兽的对面，双方都在大量着对方，另三人吃惊的是，对面的六人明显不是人类，而且其中三人的修为连自己都看不清楚，这才是最让他们三人最最吃惊的，看来他们是有备而来，来者不善啊！

神雷道：“给爷爷抱名，爷爷不杀无名之辈。”

饶是三人修养再好，也不能容忍别人一口一个爷爷的这么叫把，佛还有三分火呢何况是这些在一般人眼里的神呢，三人中间的那人道：“我们三个是亲兄弟，我是老大叫青风，我二弟青海，我三弟青浪，你们是什么人，为什么要来我莲云宗找麻烦。”

神火道：“我们是你们的六位爷爷辈的，来这里是揍你们三个小家伙的，这样回答你，满意不。”

青浪怒道：“大哥，二哥，上去灭了他们把，看看他们这是什么样子，也配自称爷爷，我看给我当孙子我都嫌他们修为低。”

神电比较冷静的道：“好了别闹了，主人不是说速战速决吗，咱们也别跟咱们扯这些没有用的了，直接上去灭了就是，要不就抓住他们的仙魄，再这样闹下去等主人过来了咱们可不好交差了。”

其他五兽对望一眼，同时点点头，瞬间六人，站成三组，神火跟麒麟一组，神雷很巨蟒一组，神电跟银象一族，正好个人属性都一样，这样容易进攻，二人一组的放出自己的本源属性向三位莲云宗散仙射去。

第95章　大获全胜

这时候清风三兄弟看见对面的六兽向自己飞了过来，而且还是二人一组，六兽中其中有三兽修为自己都看不清，这回更是好了，一个修为自己看不清的加上个实力跟自己持平的，你说这架还怎么打，本身实力不如人家，但是人家还二个揍一个，不过抱怨也没用，只能硬着头皮上了，实在不行跑总可以了把。

神火六兽可没管那么多，上来就是绝招，也不能说是绝招，他们都是有本源属性的，他们的攻击也都是属性攻击，所以在招式上很普通，就是一般的打法，但是能量却是不一样的，可以想一下，一个人的招式再厉害但是他用的是“紫金”级别的属性，而一个人招式普通，不花俏，但是他用的是“虚无”级别的属性，这样的话，结果就可想而知了。

九个上顿时战成一团，而清风三兄弟可不敢就这么跟他们这样耗下去，他们三人现在正用心神传音术，研究怎么跑呢，但是让他们郁闷的是，他们的所以气机全部被对方锁定了，想跑都没门，只能走一步算一步了。

虽然说神火六兽他们是妖兽类，但是他们的灵智早以开启，更何况是三个王者妖兽，跟三个皇者妖王呢，智商跟是高群，清风三人小九九还没等实施，就被神火六人给识破拉，直接把他们的效法抹杀在摇篮里。

清风大声道：“各位前辈，不知道我莲云宗怎么得罪各位了，不如卖老夫个人情，大事化了，小事化无算了，你们看可好。”

神火傲然道：“我们也没别的意思，就是想让你们三个人当我们的手下，不知道你们三个人意下如何呀”，嘴上是这么说，但是手可一点没留情，“虚无业火”虎虎生风的招呼着清风，麒麟更是跟神火形成夹击之势，把清风的退路围的是水泄不通，其他二人情况差不多，如果现在有观战的人可以看到，天空中的三种顶级属性“虚无业火”“虚无神雷”“虚无闪电”三种高顶级属性围攻着三人，三人被弄的手忙脚乱，但是再看对方六兽，跟个没事人似的，就好象在哄他们玩似的，但是情况确实如此，你也不想想，他们当中玉火麒麟、闪电银象、红天巨蟒、光这三个王者妖兽，个个都是几十万年才出生一只的，何况神火、神雷、神电他们三兄弟更是从有了“混沌山脉”就出现的三个皇者妖王呢，要不是长涛让把“仙魄”给他留着，清风三兄弟都不知道死多少次了，正是由于这样，神火六人下手不敢太重，生怕一不小心就把对方给弄死了，到时候不好向长涛交代，但是他们平时和人战斗那有这么投鼠忌器的打过啊，打到现在神火六兽实在是郁闷。

这时候神雷的闷雷声响了起来：“主人说，要他们三人的仙魄，又没说要肉身，咱们还这么小心干什么啊，直接发一股力保护他们的仙魄，然后毁了他们的肉身，抓了仙魄给给主人不就完了吗，这架打的，还要保护他们，才能揍，以后这事我再也不参加了。”

一语击起千重浪，六兽除了神火三兄弟的其它三兽直接用自己的本命属性强行打进对方的丹田里，用强行的将其包裹起来，三兽做完准备工作，一点犹豫也没有的退了出去，临走的时候对自己一组的兽交换了一下延伸，示意已经可以打碎对方的肉身了。

剩下的神火三人，一点没犹豫直接出手了，神火双手平推双手之间布满了跳跃异常的“虚无业火”，锁定目标，将双手的“虚无业火”砸向对方，而对战的清风看着眼前神火放出的“虚无业火”，别说是他，就算是真正的仙人也不能硬扛这“虚无业火”呀，没办法扛，扛不起，打，打不过，怎么办，躲把，但是气机都被锁定了，往那里躲，只能硬着头皮上拉，但是让他奇怪不以的确实刚才退下去那人，竟然在他的“仙魄”旁边设置了一道保护“仙魄”的结界，让他百思不得其解，他那里知道那是为了要你的“仙魄”才这么麻烦做的，要不然你已经堂堂的玉火麒麟吃饱了蹭的啊。

眼看着“虚无业火”就要轰过来了，清风也豁出去了，把所有灵气全部运及长剑上，一个很简单有效的招式“横扫千军”斩了出去，一道附在长剑上的紫芒，破剑而出，直接迎上了神火发出的“虚无业火。”

二股能量相互撞击，摩擦，融合，再撞击，再摩擦，再融合，终于清风的剑芒没有抵抗住“虚无业火”的吞噬，被“虚无业火”整个的包裹了起来，速度不变的向清风扑去，清风自从放了这自己的最强一击，显然已经有点脱力了，眼看着“虚无业火”又向自己扑来，一股求生的本能，让他不知疲惫的运起自身能用的一切法宝和灵气，但是效果微乎其微，不过人的潜能是会不段被刺激才能开发的，由于现在是生死悠关的时候，极大的刺激了他的神经系统，把未开发过的潜能一次行的强行施展出来，而原来的三级散仙的修为一下窜到五级散仙的修为，而清风自己虽然知道放生的一切，虽然内心很兴奋，但是现实不允许他有一丝一毫的放松，这时的清风，以自身为容器吸收天地间的灵气化为己用，影扛了这道“虚无业火”，一声轰响，天空中出现了一朵蘑菇云缓缓的升空，交战中的神火漫不经心的看着眼前的清风。

现在的清风虽然被潜能激发到五级散仙的实力，但是现在他还没有完全掌控这股庞大的力量，虽然硬扛了神火的“虚无业火”，但还是被“虚无业火”烧去了一条胳膊，面色惨白的看着对面的神火，用微微发颤的声音道：“敢问前辈是几级散妖”，神火给他的震撼实在是太大了，他是知道“散仙元域”最高修为的散修刚是六级的，而对面的明显不是那人，因为那是一个修真者，而神火名名是妖兽，所以他否定了这个想法，但是最让他震撼的是，五级散仙的全力出击，对方一点损伤没有不说，竟然让自己的所有灵气消耗一空，还在爆炸中炸断了一条胳膊。

神火傲然道：“爷爷我不是什么散修，爷爷生下来就有这样的实力，打你我现在还没有用上六成力，是你让爷爷我上去毁了你，还是自己了结一下。”

清风被神火的话惊的有点神经错乱，嘴巴变成O型，但是马上就反映过来，用不信的眼神看向神火，心道：“人界那有这么强大的存在啊，要有也应该是妖界才有啊，下界怎么可能会有这样逆天的存在呢。”

但是神火看见清风眼里的不信，被他当做了一种鄙视，所以神火怒了，二话不说，一个手刀斩了过去，一道火光欢快的跳跃着向喃喃自语的清风斩了过去，当清风反映过来的时候已经晚了，轰！血肉飞浅，红的白的，满天满地都是，而一个闪烁着紫光芒的五级散仙“仙魄”正在空中打转，用惊恐的眼神看着神火。

清风的“仙魄”在空中不停的问道：“前辈，为什么，为什么你要这么对我，我哪里做错了，值得你这样对我。”

神火笑道：“没有为什么，因为爷爷我愿意这么做，怎么底你咬我”，说完也不等他废什么话，直接手一招，直接被神火的储藏戒指收了起来，神火笑笑抚摩着手上的储藏戒指，转头看向其他三方的打斗情况，毫不悬念的结果，其他二人的死法跟清风相差不多，接连的二声巨响，轰！轰！二个一样的蘑菇云缓缓的飞上了高空，清浪、清海的“仙魄”没有任何反抗能力的被神雷、神电二人收进了自己的储藏戒指中，神火六兽回合后，留下巨蟒一兽看守这里，其它五兽直接向莲云宗山门处飞去，找长涛邀功去了。

而长涛这里的战斗也接近了尾声状态，随着飞回的神火五兽的加入，莲云宗的弟子死伤频率直线上升，神风带着傀儡部队也从莲云宗的仓库回来后，也加入了战团，剩下的不到500莲云宗弟子，不到10分钟全部被毁去肉身，长涛看着一地的“元神”，对神风说：“地上的元神全部收起来，等处理完这里的事，按照人头给你的属下发下去，受伤的给二个，不受伤的给一个，要是有剩余的，你自己看着办把。”

神风点点头，双手一招直接把地上将近3000的“元神”、“妖婴”、“魔魄”全部收进了储藏戒指里。

长涛笑道：“从此以后莲花山脉里只有我平云宗才是最强大的，顺我者昌，逆我者亡，说完这话，长涛的自身突然放出一股王者气势，一股上位者才有的气势，在长涛的气势下，不管修为是不是比长涛高，都自然的低下了头，脸上全部是想要顶礼膜拜的神情。”

长涛收回气势道：“现在要打扫战场了，我的儿郎们，给我冲啊。”

随着长涛的话刚落，所有的人、妖、魔全部冲向莲云宗内部，风卷残云的把莲云宗值钱的，看的上眼的青一色的扫荡干净，然后又放火给所有的房屋烧个干干净净，待和小蟒回合后，长涛带领所有的人、妖、魔飞向了莲云宗的后山方向。

第96章　黑海密道

长涛率领自己的人、妖、魔到达后山时，发现红天巨蟒在在山洞前守侯，看见长涛带人飞了过来，急忙上前给长涛请安，长涛让所有的人在外面等侯，带上神风四兄弟、小蟒一行飞进了靠左边的山洞，长涛临走前用传音告诉麒麟、银象、巨蟒、金龙四兽看管好下面的所有人、妖、魔，有不老实的可以先斩后奏，四兽同时点点头。

当长涛一行六人走进去的时候，发现山洞里面还有层结界，长涛向神风示意一下，神风也当仁不让的走了过去，一股巨风吹过，硬是把这层结界给撕扯碎了，露出了里面的别有洞天，平方100多米的石室里全是大大小小各种各样的箱子、瓷瓶、石盒、铁盒等等。

长涛笑道：“没想到莲云宗的宝贝还真不少啊，还楞着干什么，先打开看看再说”，说完就向里面走去，随手拿出了个盒子，其他人一看长涛也吩咐让看了，都向四处走去，小蟒更是俩眼放光的扑向了一个大箱子。

当长涛众人把各自拿的盒子或箱子打开的时候，正个昏暗的石室顿时变的明亮起来，五光十色的放着各色光芒，什么样的天才地宝都有，看的小蟒也竟都不够看了，一会看看这个好，一会又看那个好，就象熊瞎子掰苞米，掰一个仍一个，到最后忙的满头大汗，也不知道自己到底想要点啥。

神风四兄弟就不一样了，在“混沌山脉”呆久了，什么样的天才地宝没见过，所以他们四人比较镇静，没象小蟒一样跟个乡巴老似的没见过市面。

长涛仍给五人一人一个储藏手镯道：“装，能装多少装多少。”

五人也不含糊，直接恨命的往里装，也不管装的是啥，就是往里塞，只到后来，长涛身上所有的储藏类法宝都装的不能再装了才停止，但是石室里还剩下五分之一的东西没装，这下小蟒为难了，问道：“大哥，这些你打算怎么处理啊，可不放在这啊，我可舍不得。”

长涛也开始想办法了，想了半天突然灵光一现道：“哈哈，我怎么把这个给忘了，我会炼器啊，再炼几个储藏法宝不就完了吗。”

小蟒附和道：“是啊，我怎么把大哥是炼器大师给忘了，大哥你炼制一个储藏法宝要多久。”

长涛满不在意的道：“也就几分钟把，也许会更快，好了不说了，我先炼制几个”，说完从戒指中内出了一些适合炼制储藏戒指的材料，用神火放出一点“虚无业火”帮其炼化材料，当材料被彻底炼化完了后，长涛可以给材料提纯，炼制器坯，加入空间阵，一声“启”一个储藏手镯出现在长涛的手中，而长套直接把储藏手镯仍给小蟒，自己又炼制起来，不到一会六人一人一个储藏手镯，把剩余的宝贝全部收了起来，这才满意的带着五人走出山洞。

而长涛又带着五人飞向了中间的山洞，到了里面这次没有任何的结界，但是里面除了三个石床，一张石桌，三个石凳，剩下什么都没有了，小蟒一看泄气了，埋怨的道：“这怎么什么也没有啊，也太寒蝉了把。”

长涛不已未然的道：“不应该这里的布置就这么简单，应该有暗阁才对，要不那三个莲云宗的散仙怎么修炼呢，咱们四处找找看，这里应该有一些秘密才对。”

神火笑道：“主人我们不是把他们三人的仙魄都抓住了吗，放出来问问不就知道了吗，还用咱们自己废那劲干什么啊。”

长涛一想对呀，干笑道：“是呀，我怎么把他们三个给忘了，神火就把你抓到那个人的仙魄给放出来，我要问问他。”

神火捏动手诀一个紫色的“仙魄”飞了出来，在空中大着转，四处看了看，最后把目光盯在长涛身上，因为长涛的身上自然有一股天生的上位者气势，所以他感觉长涛就是这里的头，虽然修为不怎么地，但是给他的感觉却是比神火还危险。

长涛也没饶圈子的道：“我是平云宗的现任宗主，他们是我的手下，至于为什么要灭你莲云宗，毁你肉身，抓你仙魄，这些事你先等等再问，我先问你，这里是不是有什么暗阁之类的东西，你们三个人在此修炼百年，不可能这里空空如也，你最好说实话，要不然，哼！后果自负。”

清风被长涛的气势吓的一缩脖，实话实说的道：“在那个石床的下面有三个暗阁，我兄弟三人一生所有收藏的东西都在那里面，要拿就拿把。”

长涛笑道：“你很配合，我很欣赏你，看来你懂得人贵在知道自己有几两重，很好，以后你跟了我，绝对不会让你吃亏的，神火给他收回去把。”

神火点点头，又把清风的“仙魄”从新收起来。

长涛对神风一点头，神风会意的走去石床前右手一挥，三个重达千斤的石床被一股劲风吹的飞出了山洞，在三个石床的下面分别有三个暗阁，小蟒走了过去，打开了一个，然后眼睛就拔不出来了，一直盯着下面的东西，长涛不解的走过去，往里一看，好家伙，光装丹药的瓷瓶就好几十个，10个玉简，还有一些炼器、炼丹的材料。

长涛拿起一个玉简用灵识一扫，发现正是莲云宗的修炼功法，又一一个把所有的玉简用灵识看了一遍，发现不是炼器的法诀，就是炼丹的法诀，再就是修炼法诀等等一些平时不多见的密法，瓷瓶里的丹药基本上全是极品灵丹，对长涛用处不大，剩下的材料都是人界的一些极品天才地宝，如果好好炼制的话，也能炼制出“中品”以上的仙器的。

长涛问道：“小蟒，看上什么就拿什么，不用跟我客气。”

小蟒笑着说：“大哥，我能要什么，这些丹药最好的刚是极品灵丹，而大哥你给我的下品、中品仙丹还少吗？修炼功法也不适合我族修炼，而且我还有传承记忆，那些材料我要也没用，又不会炼制，想要什么你就会给我炼制了，要材料一点用没有，所以我一样也不要，还是你收着把，给你的人用比较好。”

长涛笑了笑，小蟒说的不错，自己能炼制“中品仙器”和“中品仙丹”，人家自己族里还有传承记忆，要这些垃圾有什么用啊，但是要是给平云宗的弟子就不一样了，长涛把这些收了起来，又走向另外二个，外面跟第一个基本相同，于是长涛全部收了起来，领着众人走出了山洞。

出来后，长涛目光盯着第三个山洞，那可是能去“黑海”的秘密通道啊！而且里面还有“生命之心”，听名字就不凡，再加上有头万年玄龟在此守侯，这个“生命之心”一定不是凡品，如果有可能必须得到，但是这次他没有直接进入，而是告诉所有的平云宗的人回去好好修炼，直接把所有人收进了新平云宗里面，剩下的妖军跟先收服的妖族跟魔族全部被长涛三进了“飘雪仙府”中去，又把神火和麒麟、金龙三兽送了进去，让其好好看管那些新来的。

神火不依不饶的道：“为什么是我啊，让小麒麟跟小龙进去就行了，我就不用进去了把，我也想见识一下黑海啊，其它二兽什么都没说，只是静静的看着长涛，希望给个答案。”

长涛笑道：“你们三个是火属性的妖兽，而我们要去的是黑海，在海里，我想问问你们三个进到海里能发挥几成了力量，而水对你们的危害又有多大。”

三人个这么一听才明白，对啊，自己三人是火属性的，进水里面能有什么，实力最少降低八成，而且对自身的修为还有影响，三个人同时低下头，表示同意了长涛的说法。

在把三人收入仙府之前长涛把在神火那里的那个“仙魄”要了来，后又长涛直接把三人收了仙府内郁闷去了。

长涛终于带着剩余的人走向了最后一个山洞，近来之后才发现这里是一个天然的洞穴，不象其他二个是人工开凿的，但是在洞穴的最里面有一层强大的结界，长涛把清风的“仙魄”放了出来问道：“怎么才能打开这个结界。”

清风看了看长涛道：“你真的要去黑海，那可是莲花山脉四大禁地之二呀。”

长涛笑着说：“没错，我就要是进去看看这第二大禁地是怎么样的，我不想听你废话，你只要告诉我怎样能打开这个结界就行了。”

清风道：“既然你想进去那好把，我给你打开，但是你要答应我当打开后，你必须马上把我放回你刚才收我的那个储藏法宝里。”

长涛说：“没问题，只要结界一开，我就放你进去。”

清风点点头，嘴里念着古怪别扭的口诀，随着声音的开始，这层结界就开始微微的颤动，当清风说道：“已经打开了，你只要用一点点力气，就能打开结界了，好了你让我进去把。”

长涛把他放了自己的储藏戒指中，走向了那道结界，后运用灵气向前一推，扑的一声，就响是捅破了一层纸一样，整个结界破碎开了，露出了里面的所有景象。

第97章　黑海探险
长涛几人顺着洞穴里微弱的光亮向里面看去，让长涛众人吃惊的是，前面有一个石门，而石门后面隐隐的能听到流水声，而且听声音水势很急，长涛暗想：“难道打开门就是黑海，万一是打开门的话，那黑海的水不就流进了外界了吗？”

神风道：“主人，我看这个石门后面八成就是黑海的区域，但是这个石门设置的很怪异，我感觉要是打开石门就会有黑海的海水流到外界来，但是要是不开的话，咱们还进不去。”

其他几人也是一脸茫然的站在长涛的身后，好象在想着什么。

长涛听了神风的话，觉得和自己想的一样，于是对神风几人道：“咱们干看着也没什么用，还不如用法力直接把门拉开来的有效，只要咱们躲的远一点，我想应该没有什么危险。”

众人听了长涛的话点点头表示赞同，这时神风走上前来道：“主人，我是风属性的就由我来拉开他把，你们都退后一些，要是有什么不对劲的，你们就赶紧往外跑，不用担心我，我会第一时间出去的。”

长涛向后面退了过去，走到神风的身边的时候停了下来，对神风说：“一切小心，实在不行再想其他的办法，我不希望你有事。”

神风有点激动的道：“主人放心，我是不会有事的，我是风属性以速度见长，要是有什么事我会第一时间冲出去的，您不用担心。”

长涛笑笑退到后面去了，由于长涛这样对自己人的礼贤下士，最终也让他赢得了所有人的认可，为他的实力也打下坚实的基础。

神风运足属性本源对着那道石门，以一股莫大的吸力，将石门强行的拉开，一点点一寸寸的石门被神风拉开，但是一滴水都没有浅出来，但是当石门被拉出来的时候，很明显的流水声越发的大了，就想是在海边听着海啸的时候一样，给人一种非常神秘的感觉，不过这时候长涛等人已经退到了洞口处，向神风这里观望着。

神风心想：“既然石门已经开启，而水还没有浅出来，越想越不明白”，索性也就不想了，于是加了把劲，石门开启的速度也加快了，当整个石门完全被打开的时候，里面的一切呈现在众人眼前的时候，虽然都是见过市面的人，也被着突然的景观弄的一楞一楞的。

呈现在众人眼前的正是那奔流不息的黑色海水，但是就是不往外界流一滴，这就是古怪之处了，石门被打开，石门内就是黑海，但是水不往外流，而且神风众人还用灵识观察了一下，发现并没有什么结界阻挡水不外流，这就更加的奇怪了。

长涛看了一会，发现没什么危险，于是大胆了走进洞中，站在了神风的背后，看着黑海的海水，越看越奇怪，明明是奔流不息但是却一点也不外流，长涛对几人道：“你们在这等我，我过去看一看究竟是怎么回事。”

长涛还没等动就被神风拉到了身后，对长涛道：“主人还是我去把，您在后面看着就行了。”

长涛也不勉强，神风是长涛手下中实力最强的一个，同样也包括自己，神风要是都应付不了，那他亲自去也是白给，长涛毕竟不是好大喜功的人，他懂得如何利用手里的资源，怎样把自己手里的人合理的安排，这就是长涛的御人之道，长涛对神风说了一句小心，就退到神风的身后，仔细的观察着神风的动作。

神风把长涛给他炼制的防御战甲亮了出来，并把防御力加强到最大化，当一切准备就绪，神风缓缓的向石门走去，当到达石门5米的地方停了下来，又慢慢的一点点的向石门走去，在众人连大气都不敢出的情况下，众人看到神风走到了石门的面前，身出手慢慢的摸向里面，众人的呼吸都跟着急促了，眼睛都不敢眨一下，就眼着神风的手伸进了海水里，在众人把心都提到嗓子眼的时候，神风又把手缩了回来，对众人笑道：“真是奇怪，我明明摸到水了，但是为什么它不外泻呢”，神风的话弄的众人白思不得其解。

长涛做出了一个大胆的决定，对神风说：“你试试人走进去看看，但是一定要慢，稍有不对马上离开。”

神风道：“好的，主人，你们就在后面看着把，不管发生什么事都不要过来”，说完不等众人答话，就慢慢的走了进去，刚开始时是一只脚，后来是一条腿，试了试没有危险，又是本个身子，现在的神风的精神处在高度紧张状态，稍有一丁点不对劲他也能马上闪开，但是让他以外的是他都这样把半个身子都伸进了黑海里，但是黑海还是一副奔腾不息的气势，一点都不对神风有任何的敌意，神风放出灵识搜索着未知的危险，由于是这样风雨前的宁静，更让人的精神处于高度紧张状态，这种状态虽然好，但也是最累人的。

当神风把整个身子都探了进去的时候，发现自己一点事都没有，黑海的狂暴水流对自己一点影响都没有，只不过是能见度急低，让人身处其间，不敢有丝毫的掉以轻心，但是神风还是发现一点，就是这里的重力很强大，要是不灭期以下的近来绝对会被这重力压的喘不过气，但是对于神风来说一点事都没有。

众人看着神风走了进去，都把心提到上牙堂拉，但是又看到神风从里面安然无恙的走了出来，众人才长长的出了一口气，小蟒更是不济，被心理压力压的喘不过气不说，这一放松立即出现了脱力的感觉，就感觉浑身上下使不出一点力气一样，直接瘫倒在地了，要不是神电的手疾眼快，小蟒早就趴下了，但是小蟒现在还能感觉到内心中的那种可怕的无力感。

神风走了过来把里面的情况一五一十的跟众人说了出来，长涛一停不灭期以下的根本承受不了里面的重力挤压，就想到了小蟒刚是“聚灵后期”，又看到小蟒浑身无力的样子，就直接把小蟒送进了“飘雪仙府”中恢复去了，剩下的人就长涛修为最弱，但是也是“不灭中期”了。

长涛对剩余的五人道：“走把，咱们进去看看，不入虎穴焉得虎子。”

神风点头道：“主人这样把，一会进去后你站在我们五人的中间，这样比较安全。”

长涛也知道神风是为了他的安全着想，所以也就没有坚持什么，点点头道：“好，就按照你说的办把。”

于是由神风开道向黑海里面走去，当众人全部近来的时候，五人把长涛围的死死的，更是把身上所有的防御法宝都释放了出来，而且还是最大化的防御，长涛也没敢托大，也把自己的防御战甲和护身法宝全部放了出来，开启到最大化。

长涛想用灵识去搜查一下周围的环境，但是发现在这里根本动用不了灵识，但是长涛现在有一种非常奇怪的感觉，好象有一种未知的事物正在召唤他，但是长涛又不知道是什么，不过身体里的“灭世神剑”却在异常愤怒的跳动着，好象看到了仇人一样。

长涛没有在意“灭世神剑”的跳动，而是感觉召唤自己的方向而是正南方，长涛告诉五人往正南方飞行，一行六人飞行了大约2个小时，长涛感觉那召唤的力量越来越强，越感觉到与它越来越进，但是同样的黑海中的“元水重力”也越来越大，现在压的长涛都有点喘不过气，不过长涛为了想看看是什么在召唤他，于是长涛一直坚持着，更是奢侈到及至的拿出了很多的仙丹当糖吃来抵抗着“元水重力”的压力。

一行六人又飞行了大约1个小时，发现这里的“元水重力”竟然是外围的100倍，现在就神风三兄弟没什么反映，依旧老神自在的，但是巨蟒、银象就有点扛不住了，长涛给他二人一人仍了一瓶仙丹，用来抵抗重力，而长涛自己现在就想磕药一样的吃着，抵抗着重力的压迫，体内《龙翔旭日》更是在疯狂的运转，一是用来消化仙丹的功效，二是对外界的压力御力减轻重力。

又飞行了大约10分钟，现在已经不叫飞行了，准确的说应该叫走，就连神风三兄弟也是一步步的在黑海中行走，还好这里是海里，要是在陆地，相信现在长涛用的应该是爬，现在的重力已经是外围的200倍了，而且每走一步重力都会增加，现在真可为是寸步难行了。

长涛感觉召唤越发的强烈了，于是还是坚持的再走（爬），而其他几人更是好不到那去，长涛正往前面走，隐隐约约的看见一座很象是凉亭一样的小房子，在这个凉亭中间是一个墨绿色的盒子，在盒子的下面是一个椭圆型的石桌，但是这个石桌给人的感觉很奇怪，因为上面还有很多的花纹，每块大小不依，长涛现在没敢下面是什么，只是知道一直召唤他的就是那个盒子里的东西，但究竟是什么他也不知道，只能上去看看，但是意想不到的一目出现了，更是惊的长涛一行六人说不出话来。

第98章　大战玄武
长涛众人刚到凉亭下站定还没等去拿那个盒子，突然盒子下面的石桌动了，盒子一闪消失了，但是下面的石桌却浮了起来，当高度与长涛众人持平的时候，突然一道黄光闪过，从石桌下面露出了四只爪子很一个龟头。

长涛一看眼前的是一只巨型龟，瞬间就想起来李宗主说的，在生命之心的守护之地有一只万年的玄龟，难道眼前的就是那只万年玄龟，那么就是说召唤自己的就是那颗生命之心了，长涛被这一发现吓了提跳。

这时候玄龟用那对拳头大小的龟眼打量着长涛众人，张嘴说道：“你们是什么人，为什么要来到这里”，难道不知道这里是禁地吗，声音充满着霸道的语气，不容置疑的质问着。

长涛说道：“想必您就是镇守黑海的玄龟把，我来这里是因为机缘巧合，但是近来后就发现有东西在召唤我，所以我才到了这里。”

玄龟一惊又马上恢复常态道：“是什么东西召唤你的，在我面前可不要说谎，要不然我会让你死的很难看。”

长涛说：“就是你刚才背上的盒子里的东西召唤的我，所以我就来了。”

玄龟怒道：“大胆狂徒，竟然敢打生命之心的注意，我看你是不想活了”，说完就奔长涛射来，速度其快，一点都不受“元水重力”的影响，想想也是，这里毕竟是人家老龟的家啊，在家里那有什么可以组织他活动的呢。

神风等人看见玄龟冲向长涛，众人纷纷用自己最大的努力向长涛对面的玄龟攻去，但是很可惜的是，在人的地头上，几人的速度跟人家一比，顿时变的跟蜗牛似的，神雷脾气是非常暴躁的，眼看着玄龟就要攻到长涛的面前，而自己却是硬是挪不动步，气的骂道：“谁他说乌龟跑的慢，他明明比老子快了数百倍嘛。”

长涛没心情去理会神雷说的笑话，但是也运起了最强的防御，既然跑不了还不如把防御开到最大化来的实在，长涛刚开启防御玄龟就到了眼前，看着玄龟身上闪烁着黄璨璨的光芒，一股大力从长涛胸口处传来，直接把长涛撞向了一里多远，长涛只觉得胸口发闷，嘴巴一甜哇的一声，吐出了几口本命精血，瞬间就被黑海的水融合了。

玄龟老神自在的道：“没想到啊，一个不灭中期的修真者能扛的下我玄武的五成力，这也算惊世骇俗了，不过还是嫩了点，虽然你身边的打手实力不错，但是在这黑海我就是天，我的底盘我做主，我想要谁死，谁就不会活。”

长涛听着这些霸道的话语，从地上艰难的站起来，长涛心想：“奶奶的，我何时受过这么憋屈的伤，看来想安全脱身怕不是容易，那就以攻代守把，这样至少能放手一博”，于是传音给五人，告诉他们一会抓到机会全力进攻，争取把这黑海的水破开，那样这只老乌龟就没有在水中那么活跃了。

玄龟看长涛甩都不甩他，有点气闷的道：“好小子，竟然敢无视于我，看来你是真不想活了，那我就成全你，送你一程”，说完又冲了过来。

长涛的嘴角微微上翘，右手握着火龙流光剑，在玄龟刚起身的时候，长涛右手一扬一道闪电划过，玄龟还在半空的时候，就看到一道快都不能再快的天雷从上方砸下，而龟类都是防御的高手，所以并没有在意那道弱小的天雷，前中之势并没有改变还是向长涛冲了过去。

轰的一声巨响，黑色的海水被巨大的声响和能量摩擦给强行划开数十米，而长涛众人和玄龟所在的区域一点水都没有了，“元水重力”也消失了，神风几人觉得身上一轻，变运足自己的灵气纷纷以最快的速度向玄龟攻了过来。

玄龟直感觉那道弱小的天道红在自己身上的时候就象是在给自己挠痒痒，但是夹在天雷里面的红芒他也忽略了，一个不小心也让玄龟受了不小的损伤，高手过招切记不可小看对手，就象是狮子与兔子搏斗都会尽全力，击杀后，胜利后才有资格品尝胜利的果实，何况长涛那一招还是长涛现在唯一的杀招“杀神一式”呢。

玄龟还没有反映过来，神风五人的狂轰烂炸也到了，饶是龟类防御再好也架不住五、六个人的突然袭击，玄龟有点被打蒙了，竟然忘了反击，就一直让神风众人不停的挥舞手中的武器，往玄龟身上猛猛的招呼。

当海水再次涌回来的时候，战斗也已经告别第一回合了，因为玄龟的大意第一回合玄龟以惨败收场，而神风几人也同长涛站在了一起，把长涛围的死死的，生怕玄龟会偷袭长涛。

当玄龟反映过来的时候，海水也恢复原来的模样了，但是从玄龟的眼睛里却是射出暴怒的神态，如果眼睛能杀人，长涛众人已经死了上万次了，但是玄龟在黑海就是绝对的主，而且实力也是超强的，防御更加的变态，但是他以前所认知的所有的一切的一切，在今天全部眼前的一个“不灭中期”的修真者给打破了，玄龟大声吼道：“我要杀了你们，扒你们的皮，抽你们的筋，啃了你们的骨头，吃了你们的心。”

长涛说道：“有什么本事就用出来，我们六个人还怕你一个老王八，真是笑话”，其实长涛也是在硬撑，不然能怎么样呢，左右有可能都是死，那还不如勇敢的迎战来的痛快，就算是死，也死的有价值。

玄龟听道有人叫他老王八，气的浑身乱颤，黄光一闪，巨大的玄龟瞬间变成了一个满身散发着黄光动感肌肉男，一身的肌肉凹凸有形，淡黄色的肤色更填美感，身高八尺，脚大、手的、脑袋大，方脸、浓眉大眼、一脸的横肉被长涛气的面部表情极度精彩。

玄龟大声的喝道：“无知的小儿，不知道你玄武爷爷从混沌初开就已经成型了吗，你们千万别拿我的忍耐，当做你们不怕死的本钱，那样你们会死的很难看的。”

神风道：“你接着吹，我和我兄弟四人也是混沌初开就成型的妖兽呢，咱们都一样，你狂什么狂，要是在陆地上我打的你满地找牙，你信不信。”

玄龟道：“你们只是混沌初开的凶兽，而是却是神兽，你们怎么跟我比，你们也不配给我比，等级也不一样。”

长涛听着玄龟，哦不应该是玄武跟神风左一言右一语的对侃着，而自己却在玄武所说的事实震惊中没有醒来，喃喃的道：“混沌初开的第一批成型的神兽，什么概念，长涛不敢想象，但是长涛知道他们一定比神风厉害，但要是神风四兄弟合壁的话，到最后就不一定是谁胜谁败了，但是在海里这个老王八却占着主要的优势。”

长涛传音给五人道：“神风想办法拖住玄武，然后咱们五个人一起把他围起来，合六人之力把他拿下”，众人谁都没有什么反映，但是所有的人都开始汇聚几的本命属性了，而神风更是跟玄武东扯一句西侃一通的，给玄武弄的一楞一楞的。

长涛几人则慢慢的把玄武围了起来，趁玄武正在沉思的时候，长涛发起了攻击的讯号，可以说玄武实力很强，但是处世太菜了，又一次六人一顿的狂轰烂炸，直把玄武打的浑身上下没有一块好东西，惨叫连连，鲜红的血液开始向外飘洒，但是周身白光一闪，伤口瞬间愈合，跟没受伤的时候一样，这下可是让长涛六人吃惊了。

而玄武却被气的哇哇直叫，怒道：“你们已经偷袭我二次了，这次我一定不会放过你们的”，说完这句再也没有废话，直接冲了上来，与六人玩起了近身攻击，不同的属性四处乱飞，乱撞，暴怒声，撞击声，爆炸声响成一片，黑海的海水也被震的四处飘散，有时候也被强大的属性攻击被开一道口子，而神风六人就趁这个口子的愈合时间强行提升修为想给玄武致命的一击，但是玄武的防御能力和恢复能力实在是变态，每每刚给造成重伤，不到5秒钟就恢复正常，渐渐的长涛六人有点体力不支了，但是现在这种情况是不能停手的，只要一停手六人必死无疑。

但玄武好象看出六人已经是强弓之末了，他不但不累反而越战越勇，想活活的累死长涛六人，嘴里还兴奋的吼叫着，而长涛六人知道他是在拖时间，也没有办法阻止，只能就这样的干靠下去。

而这时候玄武也不想在继续耗下去了，他知道只要他再加把劲就能把这六人打死，所以他用了杀招，浑身上下开始转了起来，双拳平伸，双手相握，随着身体的不段旋转，海水也被带了起来，越转越快，越转越急，而双拳还露在外面，当转到有点看不清人影的时候，旋转中的玄武撞向了他周围的六人，六个人接二连三的飞出去，神风等人更是护着长涛向后退，一直到自己都被撞飞的时候才剩下长涛一人，而时玄武的双拳也到了，正好打在了长涛身上，长涛由于惯性，再加上旋转中的玄武撕扯力巨大，一下把长涛身上的衣服刮的粉碎，重重的躺在了地上，玄武看着倒下的六人，没有任何由于的向长涛的位置飞去，因为他最想杀的人就是长涛，这时候神风等人根本就动不了了，只能眼睁睁的看着玄武飞向长涛。

玄武看向长涛的眼神充满的鄙视，在马上就要接近长涛的时候一拳砸了过去，这时的长涛有点绝望了，微微的闭上了双眼，回想着自己曾经的点点滴滴，和家人的快乐，和夫人的甜蜜，还有自己的梦想等等，但是现在一切都结束了，就在长涛完全放松心神的时候突然从体内丹田处涌出一股热流，破体而出，向玄武撞去。

第99章　回首往事
眼看着玄武的拳头离长涛越来越进，长涛躺在海底，被这股强大的能量压了都快要窒息了，当玄武那沙锅大的拳头距离长涛的身体还有一米距离的时候，一道庞大的金光布满了长涛周围的10米左右的地方，让玄武的拳头一泻，玄武凝重的看了看这股金光，绝对异常的熟悉，但又记不清是在什么地方见过，于是就收回拳头，退了下去，站在离长涛50米远的地方，静观其变。

长涛也傻傻的看着身上散发的金光，因为长涛能够感觉到这股金光正是在身上的“灭世神剑”化成的那个龙形纹身发出的，突然金光破提而出，一团庞大的金光在长涛上方汇集，黑海的海水自动避开，好象很怕这团金光似的，而地上躺着的几人差了长涛之外谁都不知道这是“灭世神剑”破体而出了。

随着金光一点点的汇集，金团也越来越大，慢慢的衍变成了一条身长100多米的金色巨龙，对着不远处的玄武张开那张大大的龙嘴，龙睛锁定玄武，一道金光射向不远处，精神高度集中的玄武。

玄武眼看着这道金光，不慌不忙的在右手上出现了一把淡蓝色巨盾，等气势庞大的金光跟蓝光流转的巨盾相撞时，海底深处爆发出一声闷响，黑海的海水以眼能见的速度，迅速的被二股力量强行震开。

玄武越发的绝对眼前的金龙非常熟悉，但是又想不起来，必须自己在这黑海中已经呆了上亿年，以前熟悉的事物，已经慢慢的在自己的寂寞中淡忘了。

“灭世神剑”看见自己的一击无攻而返，好象非常懊恼一样，庞大的金色光芒开始慢慢缩减，金光被强大的能量一点点压缩，而在这方圆数千里的地方，除了长涛外，所有的生物都能感觉到那可怕的毁灭气息和庞大的能量波动。

玄武已经不再轻敌了，已经把自己的防御开到最大化，身前的淡蓝色的巨盾上，淡蓝色的水痕流转不熄，神经开始高度紧张，神识也散初期，观察着对面的金色巨龙，心里不段的在回想从那里见过这熟悉的气息和可怕的力量。

而神风等五人依然躺在地上，虽然玄武的灵压消失了，但是现在的这头金色巨龙给他们是死亡的压迫，是那种让人能瞬间毁灭的压迫，相比较一下，玄武的灵和在金色巨龙灵压简直就是一个天上一个地下，比都不能比。

玄武感受着这股灵压，突然间象是想起来了什么，出口叫道：“龙少爷，你是龙少爷对不对，你怎么会在这里，你不是跟主人在一样吗。”

众人莫名其妙的看着玄武，而长涛也感觉龙少爷这个名字很熟悉但是自己也想不起来了是在什么地方听过了，总之给长涛的感觉就是蒙蒙隆隆。

随着玄武的声音刚落，万千金光汇聚在一处，一声轰鸣，一道剑芒化过，黑海海水自动避让，一把浑身散发着金光的巨剑出现在所有人的面前，神风几人看见金剑，纷纷都被强大的灵压，压都抬不起头，而玄武惊道：“灭世神剑”出世，就证明主人已经第三次转世成功，女娲娘娘让我在这里等主人的到来，转身看向长涛，心道：“难道他就是主人的第三次转世？”

这时候“灭世神剑”的剑尖一引，射向了玄武，在玄武前前一米处停下，而玄武现在也把巨盾收了起来，静静的看着“灭世神剑”，感受着主人的气息。

一道金芒闪过，“灭世神剑”跟玄武的身边出现了一道气墙，完全的把玄武跟“灭世神剑”包裹起来，在气墙内，“灭世神剑”开口道：“小玄子，这些年过的怎么样。”

玄武恭敬的道：“龙哥，自从二亿年前主人第二次转世失败后，女娲娘娘就派我在这里等候着主人的最后一次转世，并且让我保护生命之心，交由主人，等待主人能早日把生之源力接管，龙哥这些年你过的好吗？”

灭世神剑黯然的道：“我在混沌山脉修养了二亿年，我的身体内是毁灭属性，好在当初盘古大神给我让在混沌山脉中修养，在那里基本上全是毁灭属性，也更加的帮我修养，到现在为止已经恢复了九成了，等大哥升到仙界，我就能全恢复了。”

玄武笑道：“那就好，也不知道青龙、白虎、朱雀怎么样了，二亿年不见怪想他们的。”

灭世神剑道：“青龙跟朱雀他已经转世了，现在就在大哥身边，只不过要想恢复当年全盛时期的修为，恐怕还要等上一段不短的时间，至于白虎，他现在可是妖界的妖王，想必应该过的不错。”

玄武问道：“青龙和朱雀的转世，难道是因为上次帮助主人的时候，收了重伤没办法救治才选择的转世吗。”

灭世神剑道：“基本如此把，朱雀却实是因为那次帮助主人抵挡攻击的时候收的伤，因为没有及时救治才不得不转世的，但青龙的转世却是因为白虎的偷袭造成的，虽然青龙也转世了，但是要是恢复了，白虎就要遭殃了，再主人没有真正苏醒之前，还真的奈何不了白虎。”

玄武惊讶道：“难道白虎敢背叛主人，他不想活了吗，敢背叛混沌之神的人好象还没有出生把。”

灭世神剑叹道：“盘古大神也说了，大哥要想完全的掌控这个空间，就必须拥有生灭之力，大哥原本就是混沌之神，所以灭之力是自己本身就带的，要想完全的与生之力融合，我看不大容易，毕竟上二次都失败了，这一次是大哥的最后一次机会，也是最难的一次，况且白虎叛变，要是让他知道大哥跟咱们几个再一起，而且实力还没有完全恢复的话，我想白虎不会放过这次机会的，毕竟那次大战他是自己偷偷溜走的，而你们的四相绝阵才会被破，要不然那次大哥也不可能没等到考验的时候就提前转世了，这一切的一切都是因为白虎跟那个卑鄙的家伙合谋的结果。”

玄武叹道：“哎，如果大哥不能完全的苏醒过来我想大哥很难打的过那个家伙，毕竟他是跟大哥同时在混沌中孕育出来的，而且还是在盘古大神跟女娲娘娘之后的，大哥的事情盘古大神跟女娲娘娘谁都不会管，只能靠大哥，我虽然在四大神兽中防御力是最强的，但是上次也让那个家伙也打成重伤，经过二亿年的修养，现在也刚恢复了六成，如果这时候让白虎或是那个卑鄙的家伙知道咱们都跟大哥大家，而且实力还比不上他们的时候，后果还真是不堪设想啊！”

灭世神剑道：“是啊，不过咱们还是要相信大哥的，第二次大哥苏醒的时候要不是因为那个女人被抓，那个卑鄙的家伙拿她来威胁大哥，我想大哥也不至于还没等接受考验就被杀害，被逼无奈的转世了，而且咱们也受了很重的伤害，这一次，一定要保护好大哥，而且这次你还带了生命之心，现在大哥还没升到仙界，相信大哥在人界要是能把生命之心完全跟自己本身的毁灭本源相融合的话，到了仙界虽然没有苏醒之前对付不了白虎他们，但是自保还是没有问题的。”

玄武问道：“这次大哥没有女人了把，如果大哥有女人就等于有弱点，有女人的混沌之神是有软肋的，没有女人的混沌之神是无敌的。”

灭世神剑苦笑道：“这次还不止一个，而且是二个，这最后一次的转世机会大哥要是不能把握好，我想大哥要彻底的好好的睡上一觉了，没个上万亿年别想醒来，而且醒来后还要从新修炼了，这是最后一次机会了，希望大哥不要再毁在女人的手里了。”

玄武说道：“我就知道主人的转世一次比一次时间长，而且一次比一次难，第一次5000年，主人是因为没有完全融合得了生之源力，到考验的时候没有通，过不得不进行第二次转世，而那时候咱们谁都没有受伤，就在仙界静静的等待主人，那时候白虎也没有叛乱，那个家伙被主人在500亿前年收拾了一次也没有苏醒，但是第一次转世，主人身边没有女人，主人还是依然的冷酷无情，无牵无挂，依然是混沌之神当年的风范，而且咱们几人也没有任何弱点，第二次一亿年，主人刚刚把灭之源力跟生之源力融合掉，还没等到通过考验的时候就因为自己的女人被那个家伙跟白虎合谋抓去，主人为了救她最终又结束了第二次的转世机会，这剩下的最后一次，竟然出现了二个女人，主人怎么这么背啊！”

灭世神剑笑笑道：“这件事情我问过鸿二哥，他毕竟跟大哥是师兄弟，他给我的答案就是大哥要想完全的掌控生之源力，就必须需要人情，因为大哥以前太冷酷了，也太不人情味了，所以大哥掌握不了生之源力，所以在第二次的转世中才会出现大哥的女人，他说这也是对大哥的一种考验，这次出现了二个是谁也预料不到的，咱们也没有办法，只能默默的祝福大哥早日成功了。”

第100章　收玄武得灵宝
玄武苦笑道：“也只能让主人先在人界把自己的实力提升起来，争取在人界在把生命之心收了，然后一点点的感悟生命之心了，咱们就只能迅速的恢复实力，哦坏了，刚才我把主人打伤了，怎么办啊。”

灭世神剑道：“这是小事，这次转世的主人跟前二次的主人完全不同，不但心境上，还是对世间的理解态度都超过了以前的主人和前二次转世的主人，现在的主人知道怎样组建自己的势力，并发挥其真正的效用，再也不是以前手握着我带着你们四人，独自对待敌人的时候了，也许这是个好的开始。”

玄武长长的出了口气道：“这就再好不过了，一会我就会是你让我跟着他的，我想主人他应该不会怀疑把。”

灭世神剑道：“不会啊，现在地上躺着那三个都是我在混沌山脉给大哥收服的手下，你一会出去，直接把生命之心给大哥，剩下的什么都不要提，看见青龙跟朱雀也什么都不好说，现在的朱雀应该不叫朱雀了，哈哈。”

玄武问道：“为什么不叫朱雀了。”

灭世神剑道：“因为现在转世的朱雀全是男的，你说还能叫一个女人的名字吗？”

玄武嘴吧张的大大的，惊道：“怎么可能有这样的事情存在，太扯了把。”

灭世神剑笑道：“你记不记得，当年铁血飞鹰跟四妹的关系，后来铁血飞鹰为了救四妹被白虎杀了，但是那时候四妹就有了铁血飞鹰的孩子，后来四妹那把个卑鄙的家伙弄的马上就要不行了的时候，四妹把元神内的所有东西都带给了肚子中的孩子，然后四妹就结束了自己的生命，但是那个孩子却被四没妹在谁都没有注意的时候送到了人界。”

玄武惊道：“也就是说，现在的朱雀，其实是铁血飞鹰跟四妹的孩子，其实四妹已经死了，但是却把自己所有的功法全给了肚子里的孩子，是这样吗。”

灭世神剑道：“不错，正是这样，所以我才告诉你朱雀已经不是女的拉，而且四妹没有把自己的一些准确的信息留下，但是等他四妹的孩子到达妖圣的时候他就会明白所有的一切，青龙也差不多，因为他自己知道，不到达妖圣境界是帮不到主人的。”

玄武黯然道：“想不到跟咱们一起生活了数千万年的四妹回是这样的下场，不过我想主人要是恢复到全盛时期，再加上生之源力的话，应该能让朱雀复活也说不定。”

灭世神剑道：“没错，所以咱们为了大哥也好，为了四妹也罢，这一次，必须让大哥从新站起来，让四妹从见天日。”

玄武兴奋道：“这次就算是死，我也要让主人安然的度过考验，真正成为这个宇宙的主宰，让白虎跟那个卑鄙的家伙付出应有的代价，我发誓。”

灭世神剑道：“行了，咱们出去把，记得不要跟大哥提起我，提起咱们曾经的事，要让大哥一步步的站起来，修炼的时候你也不要帮忙，你要尽量的恢复实力，懂吗。”

玄武道：“龙哥，我知道怎么做了，你放心把。”

灭世神剑撤消了气墙，跟玄武一起飞向长涛在所在地，现在长涛正跟神风等人坐在一起疗伤内，等众人看见灭世神剑跟玄武走过来的时候，已经没有了刚才强大的灵压，而灭世神剑直接化为一条金色巨龙飞回了长涛的体内，而长涛的胸前又出现了原来的那个金龙纹身，全身的金光慢慢的隐去，恢复了长涛的真身。

玄武又看了看金龙，跪下道：“属下玄武，拜见主人。”

神风等人一停楞的说不出话来，玄武拜长涛为主人，让他们脑袋有点短路。

但是长涛知道这次跟上次在“混沌山脉”一样，是灭世神剑帮忙收服了玄武，于是处事不惊的道：“很好，起来把，是不是灭世神剑让你认我为主人的。”

玄武道：“正是，他让我跟着主人你，不离不弃。”

长涛点点头道：“恩，我知道了，你可以放心，刚才的事就当没发生过，以后大家都是自己人，你也不用为今天的事情在意。”

玄武恭敬的道：“属下明白”，于是掏出一个石盒递给长涛道：“这是生命之心，属下愿意孝敬给您，请您手下。”

长涛对玄武的举动微微一楞，但是上位者独有的气质却让长涛临危不乱，接过石盒后，对玄武说：“为什么要给我，虽然我不知道这生命之心有何用处，我想这也是不凡的宝贝把，你怎么不自己留着呢。”

玄武道：“自古宝物有能者具之，我与此宝无缘，就送给你把，我感觉此宝与您有缘，要不是因为它，你也不会来这里把。”

长涛笑道：“那到是，自从我进入了黑海，它就在召唤我，所以我才能这么快的赶到这里，你要是这样说，我就收下了。”

玄武笑道：“您只管收下变是，既然它能召唤您，就说明你与它有缘。”

长涛也没废话，直接收了起来，废话有宝贝有要，那是傻子，何况还跟自己有缘的宝贝就更不能放过了，于是对玄武说：“既然你跟了我，那咱们就出去把，这里的环境让我很不舒服。”

玄武道：“我带你们出去，只见双手一划，海水自动分开俩边，露出一条宽五米的过道，直通东北方。”

于是长涛带着众人又愿路退了回去，当安全出去后，长涛又把石门关了上，走出了山洞，看了看已经被灭的不能再灭了的莲云宗，心想：“谁能想到昔日莲花山脉第一大派，现在是这种情景，哈哈。”

众人听到长涛大笑，虽然不知道长涛在笑什么，但是谁都能感觉到长涛此时是真的在笑，而且是开心的笑。

长涛又把所有在飘雪仙府和新平云宗的所有人全部放了出来，站成了六队，平云宗一队，妖族一队，青龙族一队，魔族一队，傀儡一队，妖军一对，玄武看着长涛面前的2、3000人，也是微微一惊，再听到下面的人对长涛喊道：“恭喜主人、宗主成功消灭莲云宗，望平云宗千秋万世，一统修真。”

长涛高兴的举起手，下面的声音顿时没了，长涛说道：“这次成功的消灭莲云宗，你们我的儿郎们的功劳是最大的，现在我从新划分一下队伍，小蟒你带你的族人，退到我这里来把，妖族跟妖军合并一队，魔族跟傀儡族一队，平云宗一队，现在就动起来把，按照修为的高低排列。”

长涛的话刚落，下面所有的人开始动起来了，小蟒领着族人来到了长涛的面前，看了看玄武，发现玄武也在看着看，长涛笑道：“这个人是我在黑海新收的属下，实力在神风几人之上，小蟒是条青龙，是我的结拜兄弟，你俩相互认识一下把。”

二人相互的初步的认识了一下，玄武心想：“都是几千万年的兄弟，但是向现在这样，站在一起，我认识他，他不认识我，还真是够郁闷的。”

小蟒没想那么多，既然是大哥的人，那么就不是敌人，不是敌人就是自己人，笑笑就转过头去了。

就这么一会下面的人已经都站好了，非常整齐的三只队伍，从这次大战活下来的人，无一不是战斗经验丰富，要不就是个人潜力巨大，或是有勇有谋之辈，可以说站在长涛面前的全是精英中的精英，这点长涛自然知道，第一队妖军队，将近1200人，修为最低的也是“聚灵中期”，第二队傀儡队，将近600人，修为最低的确是“聚灵后期”，第三队平云宗队，将近1000人，修为最低“伏虎后期。”

长涛说道：“咱们现在的实力，我相信在整个人界也没人几人敢惹，我的兵要精不要多，虽然咱们的人数加在一起没多少，但是咱们的实力在这里摆着呢，相信大家自己都能感觉到，平云宗的旧址太小了，我打算把莲云宗作为咱们平云宗的新宗址，因为这里的灵气纯正，密稠，是整个莲花山脉有数的几大灵脉之一。”

所有的人其声道：“一切尽尊宗主（主人）法旨。”

长涛笑道：“现在由平云宗张长老带领平云宗弟子去把远莲云宗的所有无用的建筑拆掉，由麒麟和银象带领所有的妖军去弄一些上好的木料来从建平云宗新址，由神风带领傀儡队，把后山这里的所有的山脉移为平地，我会将炼制法宝型的平云宗放在这里，由平云宗王长老用玉简画一个新平云宗的设置图，要标明什么位置是什么队的驻地所在，要做到攻防兼备，如果没有什么事的话，那么你们现在就去做把。”

所有的人没说什么，都被自己队的领队忙去了，现在剩下的只有长涛、红红、娇娇、小蟒和小蟒的族人还有玄武一行人看着新的平云宗崛起，而做为主角的长涛拥有了一种超然的成就感，一种惟我独尊的天生上位者的气势。

第101章　生命之精

转眼之间三个月过去了，在这三个月里，远莲云宗旧址已经变成了另一副景象，一座庞大无比的城墙，围绕了整个莲云山，方圆数千里全部被结实高大的城墙围绕起来，城墙内部的山川皆被移为平地，建造了无数个大小房屋，但是建造的都非常的规范，城门上赫然写着三个紫色大字“平云宗”进入城门正中间是一条宽50多米的长长的大道，俩边才是各种各样的房屋，房屋有大有小，有高有矮，但是合理的分配了这里的空间，让人感觉非常整齐有序。

在大道的尽头正对着城门的是一座气势宏大、金碧辉煌的宫殿，殿前也挂着城门同样的紫色大字“平品宗”，大殿门前二侧是百十来根玉柱架梁，大殿内部设施应有尽有，本殿占地面积50多里，内设偏殿、内殿、内堂、会议室、宴会厅，在大殿的后面是一座座景致的楼阁，楼阁呈圆形搭建，在楼阁的正中见是一座悬浮在空中的宫殿，宫殿的门匾赫然写着“平云殿”，三个金光闪闪的金色大字。

在一处悬崖山洞下布置着四个圆形大阵，这是也新平云宗地址的修炼之地，长涛在每一个大阵中都设置了一个50倍的“时间加速聚灵阵。”

这就是这三个月平云宗的新址，城门下大道左右两侧居住的是妖兽军团，前面小型房屋是修为低的妖兽居住地，后面房屋面积僻大的是修为高的妖兽居住地，平云宗大殿是长涛的“元神傀儡”的值班分布地，平云宗大殿后面的楼阁是平云宗普通弟子的居住地，而那座悬浮在空中的平云殿则是平云宗的内部高层人员居住地。

每天一般的弟子或是妖军不值班的情况下，一般都到修炼阵中修炼，剩下的要站岗放哨的则兢兢业业的做好自己的本职工作，而长涛还把平云宗外围的城墙上设置了100多种不同属性攻击或防御的阵法，什么阵都有，但是都是根据地理环境不一样布置的，现在的平云宗不仅宗内弟子实力强大，宗外的防御更加厉害，而在城门的阵法则是长涛新衍变出来的新阵“玄无天杀阵”，这是一个带有困、幻、杀的决阵，只要启动，仙人人以下有进无出，而平云宗现任的二位长老每天就是监督弟子们的修炼进度，遇到资质上好的，就有意提拔一下，或是指教一下。

神风四兄弟领着麒麟、金龙、巨蟒、银象这八大高手则是在“飘雪仙府”继续修炼，以变能让自己变得更强，而自从玄武跟了长涛后也是不停的修炼，争取早日恢复当年的全盛时期，红红和娇娇也在长涛的屋子里不段的领悟阵法一道，因为她们俩现在的已经到达了聚灵气的瓶顶，短时间内也无法提升上去了，长涛告知二女，其实炼器也算是修炼的一种，而且对阵法越理解，那么你所引用的天地灵气就越容易，小灰现在还在静悟中没有醒来，但是现在小灰的修为已经达到“不灭初期”的顶层了，相信不了多久就能突破“不灭中期”，小蟒自上个月就已经带着族人回族里去了，临走前长涛给了小蟒“下品仙器”50件，“中品仙器”20件，让他带回去给天蟒，就当是联盟的分红，外加一点个人心意，刚开始小蟒想要拒绝，但是听到这里面有长涛的个人心意也就接受了，小蟒跟众人道别后，就带领族人返回宗里去了。

自从长涛得到生命之心以来，就一直不停的研究着生命之心，但是不管怎么样都是无法炼化此宝贝，经过在玄武那里的查证，玄武对长涛的解释就是，此宝与你有缘，你现在虽然无法炼化，只能说明你的机缘还没有到，等机缘一到，宝贝自然炼化，不过你没事的时候可以慢慢的去观察，虽然人要的机遇要靠机缘，但是你不去理解，你就永远没有机遇。

长涛停了玄武的话后，大感玄武的话象是在放屁，说了跟没说一样，但是不管玄武提供的信息有没有价值，也要去靠自己的实验才能给予定义，所以长涛每天都在“时间加速聚灵阵”中慢慢的探索着，反正现在的平云宗所有事情全部进入正轨，也不用象以前那样操心了，因为长涛现在的实力就算在“莲花山脉”横着走也没人敢管了，不能不说，现在平云宗在“莲花山脉”中，除了“散仙元域”外就是最强大的了，不过“散仙元域”并不是铁板一块，在那里的散仙全部都是各门各派中的闲散人物，还有一些散修，每个人都各自为政，个人的利益最大，所以“散仙元域”的散仙们基本上是一盘散沙，不足为惧，但是长涛的原则是人不犯我，我不犯人，人要犯我，我必杀之，所以长涛现在很悠闲，除了修炼就是跟二位夫人一起分享一下炼器心得。

这一天长涛还是老样子，坐在“时间加速聚灵阵”中把玩着生命之心，还是按照往常一样先诸入一些灵气，使其在生命之心中净化，让生命源力的气息冲诉整个房间，让自己能够从中得到一些启示，经过这么多天的领悟，长涛只有这样做才能抓住一丝生命之心的运转规律，但是还是很模糊，今天还是老样子，生命之心散发着绿色的生命气息，冲诉着长涛的屋子里，红红和娇娇每到这个时候都会疯狂的吸收这股纯正生命气息，这也是长涛允许的，因为激发出来的生命气息，要是不马上吸收，它就会慢慢的消散在天地间，正所谓不要白不要嘛。

但是今天长涛发现了一丝很不寻常的事情，那就是生命之心当遇到土属性气息的时候，运转速度就会加快，但是运转速度一加快它反而不往出生命气息了，而是疯狂的吸收周围的生命气息，因为土属性本源，就属于生命气息的一种，生命之心的一反常举，引起了长涛的注意，虽然只有短短的10几秒，但是这丝感悟已经足够了，当周围的土属性气息消失的时候，生命之心又开始了向外吐生命气息，但是长涛的那丝感悟就这样断了，长涛直接拿出了三颗“下品仙丹”全部都是拥有土属性气息的疗伤丹药，而长涛还怕生命之心感应不到，便用灵气催发仙丹，突然满屋子全是土属性的气息，而生命之心好象很欢快似的，跳动了几下就可以吸收起来，越吸越快，转动的速度也越快。

而长涛现在也把灵识放到最大化，紧紧的探索着生命之心的转动规律，渐渐的长涛感觉自己的灵识模糊起来，慢慢的不清楚了，突然眼前景色一变，长涛来到一个陌生的地方，这里是植物的海洋，满地的各种植物，释放着大自然的伟大，长涛没有方向了向前走去，随时走随时观看这里的植物，有认识的有不认识的，但是长涛能够感觉到这里生命气息的强大，而植物生长的也非常快。

走着走着来到一片空旷的大地上，方圆500米之内没有一样植物，完全的空地，而在空地正中间有一个身穿绿色肚兜的小娃娃，正在那里的一个平台上睡觉，长涛走了过去，发现这个小娃娃非常可爱，白嫩的皮肤，胖胖的小手，浑身散发着庞大的生命气息，长涛越看越喜欢这个小娃娃，于是就想伸出手摸摸这个小娃娃的小脸蛋，当长涛的右手触摸到小娃娃的脸蛋时，突然异变发生了。

小娃娃化做一道墨绿色的光芒射入了长涛的眉心之中，而长涛伸手的姿势不变，一时间僵在了那里，而自己的灵识直接内测查看小娃娃的动向，当小娃娃进入自己体内后，直接飞到了自己的丹田处停了下来，睁开了那大大的眼睛，四处打量着长涛的丹田处，发现不远处长涛的元神正在那里莫名其妙的看着自己。

小娃娃跑了过去，用自己的二只小手把长涛的元神捧了起来，幼嫩的问道：“小弟弟，你是谁啊，你怎么回在这里啊。”

长涛一时无语，看了看小娃娃那无害的面孔，实在是发不起脾气的道：“我比你大，你要叫我哥哥知道吗？我还没有问你是谁呢，你怎么能没通过我的允许就进入我的身体。”

小娃娃恩了一声道：“我也不知道，但是我感觉这里让我很舒服，我就近来了，难道你不欢迎我吗，说着楚楚可怜的看着长涛的元神。”

长涛笑道：“不是不欢迎，是因为我还不知道你是谁呢，看你身上充满生命气息，已经是一种植物不。”

小娃娃道：“我才不是植物呢，我可是拥有最强大的生命源力的生命之精啊，你就叫我生命之精就行了。”

长涛暗道：“难道是生命之心的内丹”，又问道：“最强大的生命源力都能干什么呢，你想要带在我的身体里，我是很欢迎，但是我能得到什么呢。”

生命之精道：“我的生命气息可以创造万物，我的身体里包含着木、水、土三种强大的生命气息，我要是在你的体内，你得到的好处可是会很多的哦，最起码你受伤了，只要元神还在，我就能让你瞬间就好，而且你自己也会慢慢的拥有我的能力，但是要想一直拥有就必须让我永远的呆在你的体内，怎么样你赚了把。”

第102章　完善功法
长涛心想：“赚到了，哈哈，绝对赚到了”，但是转念一想，他有这么好的功能不应该就这么便宜我了把，又问道：“那你为什么不去别人的身体里，为什么要在我的身体里呢，我可以知道我身体里什么都没有啊。”

小娃娃眨眨眼睛闪过了一丝狡猾的神色道：“这是秘密，暂时不能告诉你，你就先说让不让我呆在你身体里把。”

小娃娃的眼神长涛早就留意到了，只是长涛没有拆穿的道：“在我身体里也可以，但是你要告诉我你在我身体想干什么，我总不能让你在这里搞破坏把，我要是没了身体就完蛋了呀，所以你要准确的告诉我，你想在我的身体里干什么。”

小娃娃直截了当的说：“睡觉，我在你身体里就是为了睡觉，你可以放心，在我哥哥没出现前我是不会醒来的，而且我还可以提供给你足够的生命气息。”

长涛抓到了问题的关键道：“你哥哥，你哥哥是谁？”

小娃娃笑道：“这是秘密，暂时不能让你知道，所以没办法告诉你。”

长涛心想：“不知道就不知道把，反正小娃娃在我身体里对我也没有坏处，而且好处多多，既然这样还不如顺其自然的好”，于是便说道：“那好把，希望你能遵守你今天说的话，在这里只是睡觉不干别的，要不然我就把你赶出去。”

小娃娃道：“我生命之精说话算话，好了没什么事，我要睡觉了。”

长涛笑道：“真是个小懒虫啊！”又问道：“你是不是那颗生命之心里的生命之精，我要怎么才能走出这里，回到外界。”

小娃娃笑道：“生命之心是我的外身，咱们现在就在生命之心里面呢，想出去，只要你把你身边的生命气息全部收起来，我的生命之心外身就回包裹你，那么就能出去了。”

长涛又问道：“那我要怎么吸收着些生命气息呢。”

小娃娃郁闷道：“你真苯啊你，我现在在你的身体里，你说怎么吸收，直接吸收呗，苯啊你，气死了。”

长涛一下子恍然，对啊，我现在连生命之精都有了，还能吸收不了外界的生命气息就完了，长涛苦笑了一下，就开始利用丹田内的生命之精运转灵气开始吸收外界的生命气息，不到一会，身在生命之心里的长涛，就看到周围的各种植物慢慢的开始枯萎，当吸收了大量的生命气息后，那些植物全部消失了，又过了不到10分钟的时间，突然一声象是玻璃碎了的声音，生命之心的外身彻底的碎了，而里面的长涛也回到了平云宗自己的屋子里，当出来长涛就看到，红红跟娇娇痴迷的看着自己。

长涛笑道：“你们俩怎么拉，我脸上有花吗？”

娇娇道：“涛哥，我发现你变了，浑身充满了朝气澎湃的生命气息。”

红红也道：“是啊，涛哥，难道你把那颗生命之心给吸收了吗。”

长涛笑道：“看来，什么事都瞒不过你们俩啊，没错，我把那颗生命之心给全部吸收了，现在我感觉我浑身都充满着生机，很舒服。”

红红和娇娇欢快的跳进了长涛怀抱，享受着长涛浑身散发的生命气息，而长涛也非常高兴的拥抱着二女，（接下来的事就不说了，相信大大们能知道发生什么，哈哈）。

次日，长涛独自走出去散步，红红和娇娇还在修炼，当走到后山的修炼大阵的时候看见妖军们正在切磋，这样的情况每天都在发生，因为妖兽类的功法基本全是炼体，战斗悟道，不象人类追寻的是天道至理，现在对战的是一只火豹跟跟一头蛮牛，二兽一个以速度见长，一个以力量见长，可谓是各有千秋，火豹是火属性攻击，每一拳都能带出点高级火焰“紫金黑火”，而蛮牛土属性攻击，每一拳也能带出点生命气息，而这二种属性本身就是相生相克，但是看二兽战斗到现在打的是难分难解，分不出高低，现在打的就是持久战，看谁能挺到最后，看谁的妖元力充足。

周围看热闹的人和兽有很多，人类修真者一样都是远程攻击，基本上很好有近战攻击的，所以观看一场近战攻击也可以帮助人类修真者悟悟道，而妖族却是战斗悟道，看着别人战斗也可以在旁边为自己的实力推敲，站在旁观者的位置，换位思考，找出自己的不足，再将其解决，所以一般高手的打斗都会引起很多人的注意，尤其象现在，二只高级妖兽的战斗，吸引人的地方很多，实力相差不多，战斗难分难解，那么战斗时间就会很长，看到的学到的也就很多。

长涛围绕着四的阵法走了一圈，有人也发现了长涛，刚要行礼，被长涛示意不行了，而长涛也专心看着打斗，虽然打斗中的人实力不强，但是还是有很多值得借鉴的地方，正所谓万法归一，所有的功法都是有着差不多的出处的，妖兽的功法无非就是追求强大的力量，成为真正的强者，修真者追寻天道至理，好早日得到飞升，大道百出，融归一处，就是这个道理。

看了一会觉得无趣，于是想起自己的生命气息，想彻底的炼化好早点完全的掌握这股神气的生命气息，越早掌握越好，虽然现在的平云宗很强，但是毕竟离长涛的目标还有很远，成为比鬼王还强大的存在那才是长涛的梦想，所以长涛觉得是时候好好修炼争取早日飞升仙界了，只有到了仙界实力才能变的更强，因为下界跟仙界所有的事物都是不一样的，仙界的仙元力才是修真者变强的根本。

长涛回到了自己的房间中，看见了红红和娇娇正在炼器，长涛没没有打扰她们，就坐在时间加速阵中，慢慢的体会着这股新的生命气息，看看怎么样才能融入自己的法诀中，让自身的法诀更强大，由于长涛修炼的基本上都是毁灭一道的法诀，而《龙翔变》更是仙界有名的法诀之一，杀伤力及强，要想跟自己相克的生命源力相融合，恐怕难上加难，不过不试试谁能知道呢，于是长涛开始一点点的在自己的天道中演练着《龙翔旭日》法诀，一式式一招招的演练，慢慢的揣摩，一点点的往招式中诸入生命气息，到是一诸入生命气息，招式就变了，不得不重新演练。

在天道世界中，长涛也不知道过了多久，有时候冥想，有时候演练，有时候干脆把紫金叫近来对攻，但是不管想什么办法就是无法把生命气息完美的融入法诀中去，虽然没融入成功，但是通过跟紫金的战斗，让长涛更加的掌握了自己的《龙翔旭日》，而且还把最后二招剑诀衍变了出来。

第八招：“紫玄定身斩”，一道微微闪烁着紫色光润的剑芒平滑而出，没有一点灵气波动跟灵气，但是只要顺利的发出这一招，并且锁定目标的情况下，这一招有一个特殊的效用就是定身之法，能够让同级别以下的任何对手，瞬间定身，然后紫芒攻击，轻易的破体而出，这道紫芒最大的效用就是针对元神、妖魄、魔婴攻击，能瞬间毁灭元神，这一招让人防不胜防，没有好的守护元神之物，根本就防不住。

第九招：“人剑合一”，这一招以速度见称，能够在最短的时间内将速度提升到及至，而且还是群体攻击的招式，当速度达到及至时，可能你还没有准备好就已经被斩在剑下了，而且还不浪废灵气，也可以用这一招的速度来配合前八招的招式，因为有速度的配合，用“人剑合一”发出的前八招都是非常强大很难防的，除非对方比施法者的速度快或是修为高一个层次，要不然不出以外的情况下，只有一个字那就是“死。”

在天道世界中匆匆的就过去了三年时间，这三年里基本上除了跟紫金对攻外，就是参照生命气息的融合之法，虽然最终没有成功，但是却让长涛的修为达到不灭后期，心神修为达到不灭后期的顶层，更让长涛完善了《龙翔旭日》的九个剑招，在这三年里，跟紫金的战斗没有200场也有150场了，刚开始的时候，紫金还能跟长涛打个平手，毕竟紫金的身体强悍程度可是“中品仙器”的级别啊，但是等长涛完全把九招完善了后，虽然紫金也能使用，但是却没有长涛使用的那么随意，到最后不管长涛的威逼利诱，还是苦苦恳求，紫金都不跟长涛再切磋了，每次都让长涛狠狠的揍了一顿，还答应你那不是找揍嘛，谁傻了没事让你揍，那不是吃饱了撑的吗。

所以长涛觉得在天道里也没什么可做的拉，生命气息也融合不了，自己的《龙翔旭日》也完善了，修为也提升了，还不如出来散散心呢，毕竟三年没在外面走动了，也许等出去后就能找到融合之法也说不定，于是长涛就退出了自己的天道世界，把紫金留在那里修炼去了，刚睁开眼睛，就看见满地的武器和法宝，而红红和娇娇还在炼制，完全没有注意到自己已经醒了，真是郁闷。

第103章　洪荒元域
长涛向二女走了过去，站在二女身后，眼着现在二女手中现在炼制的法宝，眼器坯象是一件巴掌大的法宝，就是不知道是属于什么性能的，不过看二女这么认真这么投入，应该是一件性能不错的法宝把，长涛也没有打扰二女，就转头看了看二女三年来的炼器成果，不看不要紧，当一看还真吓了一跳，用一般的材料炼制的全是“下品灵气”和“中品灵器”，但是“下品灵器”的级别的比较多，用上等材料炼制的全是“上品灵气”和“极品灵器”，“上品灵器”的级别的比较多，不过所有的灵器的总数加在一起还是瞒大的，共计1685件，“下品灵器”1009件，“中品灵器”415件，“上品灵器”208件，“极品灵器”53件，长涛虽然知道这个多的灵器是二女一起炼制的，但是这个数量还是瞒惊人的，而且质量也不错了，虽然比自己差了很多，但是二人在150年里有这个成就，就已经非常的不容易了，如果有足够的材料和时间，长涛相信二女的成就就能赶上自己了。

其实当长涛醒来的时候二女就知道了，但是现在没办法分神，因为炼器是个技术活，也是个悟性活，当一个人正在炼器的时候，他就会感觉到炼制这个东西应该在什么品质，当有那么一丝灵感的时候，那么炼器的这个人要是一直保持颠峰状态或是跟那丝灵感完美结合的话，那么炼制出来的武器或法宝的品质就会越高，所以一般炼器的人都不喜欢身边有人，就是怕人打扰自己的灵感，因为这种灵感是很难有的，正所谓时间是有，灵感难求，所以二女虽然知道站在自己的身后没，但是就是不敢有丝毫的分心，不过也是因为这丝灵感是这150年来唯一的一次灵感，所以二人觉得必须要抓到这丝灵感，如果要是把这丝灵感完美的融入自己炼制的法宝中，相信这件法宝的级别会比一般炼制时的级别高的多。

长涛在炼制“八宝炼丹炉”的时候也是这么一丝的灵感，才有如今的“中品仙器”八宝炼丹炉的存在了，所以长涛看了看二女的表情，顿时明白了二人正在抓那丝灵感，生怕打扰了二人，忙退出了房间。

长涛用灵识看了看现在的平云宗弟子在干什么，发现现在的普通弟子普遍修为都在聚灵期了，也有少数踏入了不灭期，而长涛还发现自己的师傅跟师伯都已经是“不灭前期”的修为了，现在他二人正在平云宗内堂一起喝差聊天呢，长涛笑了笑，就走了过去，当走到门口的时候自然有一些弟子向长涛问好，长涛向他们微笑点头，一直都到了平云宗的内堂，长涛了师傅跟师伯正有说有笑的聊着什么。

长涛笑道：“师傅，你跟师伯聊什么呢，这么开心。”

二人这才发现长涛，张长老站起来笑道：“长涛你出关了，看来修为又有所进步啊，我跟你师伯正在研究招收新弟子的事呢，毕竟咱们现在也是莲花山脉内的大派了，而且现在平云宗已经正是进入轨道了，所以我想光收门徒，正好你出关了，咱们一起商量一下。”

王长老也笑道：“红红跟娇娇呢，怎么没看见她们俩啊。”

长涛说道：“她们俩正在炼器，我也就没叫她们俩，我刚出关，我现在的修为是不灭后期，不过只是刚刚踏入不灭气候罢了，师傅您说想招收新弟子？”

张长老说道：“是啊，毕竟咱们现在的弟子普遍的修为都已经进入聚灵期了，所以我想再招收点新弟子，因为等咱们都飞升了，宗里人太少，咱们也不放心的撒手啊，所以我想多多招收新弟子，这样咱们平云宗才可以长盛不衰嘛。”

长涛说道：“是个好注意，那你跟师伯研究的怎么样了，咱们要去那里招收啊，莲花山脉有能让咱们招到新弟子的地方吗。”

王长老笑道：“哈哈，这你就不知道了把，在洪荒元域的外围都是一些贫民百姓，那里有将近50座城池，他们也就是我们常说的凡人，只不过不是生活在你们的那个大陆，而是生活在莲花山脉的凡人，洪荒元域是块小岛，在小岛的外围就居住着凡人，他们也不知道修真者的存在，但是咱们在他们眼里就是神仙了，所以一般的时候只要是各门派缺少弟子的时候都会去那里挑选一些做为新的弟子，要不然你想各门各派那来那么多的人当弟子啊。”

长涛问道：“那师傅以前跟我说的是，莲花山脉有很多人都自动的来拜师啊，那这些人都是从那来的呢。”

张长老笑道：“呵呵，那时候我觉得跟你说了也没用，是我的错，你所说的那些人基本上都是洪荒元域的凡人，虽然有很的人不知道莲花山脉有能修仙的修真者，但是也有一些人是知道的，所以每时每刻都有人从洪荒元域跑来拜师，经过这么多年的拜师，也有一些资质上好的人来到了这里，有个门派就到了洪荒元域去挑人了，但是以前都是修真四宗一起派人去挑，基本上好的全被莲云宗跟青云宗挑走了，剩下的才是我平云宗跟玄幻宗挑选，也因为这样莲云宗跟青云宗比我平云宗和玄幻宗的实力强。”

长涛点点头道：“呵呵，这么说灭了青云跟莲云宗就算对了，他们也太欺负人了，凭什么好的就是他们的，坏的不要的全给我们拉，真是岂有此理啊。”

张长老说道：“谁让修真界就是一个弱肉强食的世界呢，谁的拳头硬谁的实力强，谁说话有才分量，人才会服你，实力强大的是王道。”

长涛怒道：“我就要让平云宗在莲花山脉称王，但是我不会象他们那样的去欺负人，我要用的我的实力来改变这里的准则，保护我的亲热跟朋友，谁挡杀谁。”

王长老哈哈一笑道：“长涛啊！你能这么想是不错，但是我可要告诉你，在修真界也好，仙界也罢，只有你的实力真的强大了，你的话，才有人相信，现在的莲花山脉虽然是咱们平云宗实力最强大，但是你想过没有，自从有了修真解，这里的人就是强者为尊的世界，你怎么改呢，你的意思我明白，想好好的保护亲人跟朋友，但是你的想法一点都不切实际，不过你能这样想，我还是很欣慰的，至少咱们平云宗不会象青云宗跟莲云宗一样到处欺负人。”

长涛笑笑没说什么，其实王长老说的也对，这个世界已经是有了这样的规则，可不是谁想改就能改的，强者为尊就是在这个世界生存的保证，只有你变成了真正的强者你才有资格说话，实力没有，拳头不够硬，那么你在强者的眼里什么都不是，甚至就是把你当做一只很小的蝼蚁，只要想，你随时都会被踩死。

张长老笑道：“长涛你也不用气馁，这个世界就是这个样子的，咱们还是讨论一下接下来派谁去洪荒元域招收新弟子把，这个事不能在拖了。”

长涛又问道：“洪荒元域不是四大禁地之一吗，怎么还能有凡人呢。”

王长老说道：“虽然是四大禁地，但是洪荒元域有一层结界，里面的洪荒异兽是出不来的，当然普通的凡人也进不去，虽然那里是禁地，但是却威胁不到那里的凡人。”

长涛感叹道：“到底是谁能把莲花山脉的四大禁地禁制起来呢，这个实力还真是强大。”

王长老笑道：“这个事我就不知道了，但是你可以想象一下，如果这四大禁地没有禁制的话，那里面的凶兽、妖兽、异兽随便跑出来几只强大的，那么咱们的莲花山脉跟对面的大陆人界不底全部给毁了啊，你也去过混沌山脉，你说说看要是那么的凶兽全部跑出来，咱们是不是就要天下大乱了。”

长涛一想也是，于是笑着说：“那个布置结界的人，为什么不直接把他们消灭了啊，要是灭绝了，他们不就造成不了多大的损坏了吗？”

张长老笑道：“那有这么简单啊，你要知道每一种生物都有他生存的价值，既然这个世界上有它的存在，人乃万灵之祖，但是也是通过猿人进化的，它们的存在就是进化或是彻底的绝种，但是它们要是不威胁到咱们人类的话，一般都会和平相处的。”

长涛笑了笑道：“恩，师傅你说的有道理，呵呵看来我是有点自私了，如果要是咱们被关在禁地里，而妖兽在外面的话，它们也许也会象你这么想的，只要不与自己的利益冲突，不威胁自己或是亲人、朋友的生命，根本就没有必要生死相见，其实你们可以看到我的妖军，它们以前也没有跟人类相处过，现在不是很好吗，而且以前的人类也见妖就杀，但是我平云宗就能跟妖相处在一起，既然人类的祖先就是动物，而他们也是动物，只不过咱们比它们进化的块了点，所以我觉得它们也不难相处，只有你用真心对它们，它们才会真心的对你，只有这样大家在一起才能永远的和平相处。”
第104章　散仙出动

张长老笑道：“长涛啊，你现在悟道悟的是越来越透彻了，已经把我远远的拉开喽。”

长涛笑道：“呵呵，我也是随口那么一说的，师傅你想好派谁去洪荒元域收人了吗。”

王长老说道：“已经选好了，20名聚灵中期的弟子，现在就等你下令了。”

长涛说道：“我不是告诉您二老了吗，以后象这样的事不用我下令的，你们直接执行就可以了。”

张长老说道：“那怎么能行呢，以前的你是什么都不懂，我和师兄不得不这么做，现在不一样了，你已经完全成熟了，你也必须要做一个合格的宗主了，我俩刚才也在想你要是再不出关的话，我俩就打算执行了，但是现在你已经出关了，所以还是要你做主的。”

长涛无语了，于是安排好20人，告诉他们一些注意事项，就让他们起程了，这次招收弟子的名额是200人，要求就是资质要最好的，而且要有大毅力的，又给20人每人一瓶疗伤的丹药后就让他们出发了。

一座仙气缭绕的悬浮宫殿，在一个云雾扩散的大殿内，在最上首坐着一身穿青金袍的中年男人，一脸的落腮胡子，浓眉大眼，高鼻梁，方口，虎背熊腰，往那里一坐给人一种不怒而威的感觉，在这个人下放或站或坐着30多人。

上方的人道：“青尘，下界的青云宗到底怎么了，为什么现在联系不上了，到底出了什么事”这个人就是青云宗开山祖师玄真子，现在是仙界三大势力之一，青帝的手下，因为有青云宗的关系，所以只要下界青云宗有人飞升，就会直接进入青帝的势力中，所以倾帝对玄真子非常的器重。

青尘回答道：“回祖师爷，下界的青云宗的灵魂堂已经被毁坏，所以联系不到下界。”

祖师爷怒道：“下界的青云宗可是我们的根本，没有青云宗的人，以后咱们还怎么把自己的势力发展起来，你们快去查查，到底是出了什么事，为什么连宗内的灵魂堂都能毁了，是不是下界莲云宗那帮小家伙干的，如果是我非要让他们也付出同样的代价。”

这时在下方坐在首位的一人站起来道：“师叔，我想莲云宗没有必要这么做的，因为咱们青云宗在仙界跟莲云宗还是比较和睦的，再说他们也不敢让下界的人毁我青云宗之根本，这样咱们也知道下界去毁了他们的根本。”

祖师爷说道：“恩，说的有理，这样把，青尘你联系一下宗内在散仙元域修炼的几人，问问他们知不知道青云出了什么事，你现在就去把，我要马上知道结果。”

青尘道：“是，弟子马上就去办，请祖师爷梢等”，说完退了出去。

同样的事情在仙界的另一个城市的宫殿里也放生了，一个身高七尺的老人，白发苍苍，但是却红光满面，皮肤细嫩，扎一看跟他的提醒，仪态不附，但是一身的仙风道骨，让人一看有就点想亲近的意思，他们现在也正在积极的想联系上，下界莲云宗的人，因为他们也发现竟然联系不上下界的莲云宗了，于是他们就急了，他可是他们的根本，根本没有了，那他们也发展不出什么了，他们也想过是不是青云宗干的，但是马上就被否认了，莲云宗在下界可以说是无敌的，不可能是青云宗干的，再说他们也不敢。

这位老者正是莲云宗的开山祖师紫极真人，也是仙界三大势力紫帝的得力手下，器重的原因也是因为跟青云宗一样，而他们最终的办法和青云宗一样，马上联系散仙元域的散仙，让他们马上回到莲花山脉去调查。

而这些长涛还不知道，长涛现在正在和玄武比试切磋，因为玄武的防御力超强，所以长涛也没什么顾忌的放手攻击，虽然玄武的实力比长涛强，但是他却没有长涛的速度快，所以一时之间打的是难分难解，不分胜负。

长涛把《龙翔旭日》的九招剑诀连续使用，又重叠使用，刚开始的时候长涛用这九招剑诀，发现太单一，用完了就没用的拉，但是比试还没有完，也没有把对手拿下，所以长涛在战斗中开始一点点的改变，有的时候甚至不是九招中的招式，完全是将灵气诸入到武器中进行攻击，而长涛利用自己的速度比别人快，就开始了边想边演练。

经过数十场和玄武的比试，长涛渐渐的完善了自己剑诀的不足，而长涛现在的攻击基本没有招式可言，完全是随性而发，利用速度找出敌人弱点，再用各种刁钻的角度向敌人进攻，挑、砍、扫、切、无所不用其及，但是越是这样，在战斗中越能发挥好的效果，刚开始的玄武跟长涛切磋用八成力的话，双方有攻有守，但是到了后面长涛的剑法慢慢的完善了，玄武开始渐渐的吃力了，等到最后玄武用了全力了，只能说玄武只有防御的份了，因为他的攻击锁定不住长涛，不用自己强大的神识根本就耐何不了长涛如鬼魅般的攻击。

而长涛越来越喜欢自己刚刚自创的剑招，利用自己的速度，在对手还没有发起攻击的时候进攻，但是唯一的缺点就是如果对方的防御强大，那自己所做的一切都是徒劳，但是长涛不死心，一点一滴的完善着，终于让长涛发现了一个捷径，但是长涛向迈出第一步却是很难，不因该是难上加难，那就是让自己体内的灵气慢慢转变成毁灭气息，虽然有人会无法理解这些，但是长涛却是知道，妖兽有自己的属性攻击，而自己也吸收了生命之心，也可以使用了生命气息，所以想拥有毁灭属性，也不是不可能的，在征求玄武的建议下，得到玄武的支持，而长涛也可以了慢慢的吸收妖兽们散发出来的毁灭属性气息，不得不说长涛是天才，就这样长涛边吸收边演练，或是找玄武切磋，现在融合了毁灭属性的剑招，玄武想要安然的脱身的话，也是很不容易的，而长涛好象看到了曙光一样，不停的联系，不停的探索，开发自己的潜力。

红红和娇娇因为炼器的关系修为也有质的飞跃，现在俩姐妹已经都是“聚灵后期”的修为了，而且炼器技术也小有所成了，现在二人没事就是炼器，不停的摸索。

妖兽军团现在由神风四兄弟开始带领着练兵，麒麟等四大队长则带领着傀儡部队，魔族开始练兵，平云宗新招回来的200多名新弟子也开始了正常的操练，平云宗上下一片欣欣向荣，但是小灰还是没有醒来，依然还在修炼中，长涛也为了这个事想了很久，后来还是玄武出面告诉长涛，小灰是超级变异神兽，所以进化的时间非常长，不过没有危险，只能说进化的时间越长，实力就会越大。

长涛一停小灰就危险就行，于是放下心来继续的研究自己的绝招，跟怎样提升自己的速度。

一片沼泽中飞出了四道身影，二青二紫，都是从不同的方向飞来，但是却是出现在同一个出口，双方四人都凝视着看着对方，对对方的眼中都看出了浓浓的战意，但是好在谁都没有先动手。

一个身穿青衣的人道：“这不是柳强、柳彪吗？怎么这么闲着啊。”

那个叫柳强的道：“王龙兄跟王得兄不是也很闲吗，你们这是要干什么去啊。”

王得说道：“小龙不可胡闹”，转身对柳强道：“我二人奉上面的命令，去看看青云宗，因为上面已经失去对下界青云宗的联系，上面让我二人去看看到底发生了什么事情，我二人还有事，就不陪柳兄了，后会有期，说完刚要起身御剑，就被柳彪拦了下来，王得疑惑的看着柳彪。”

柳彪说道：“王兄，你不要误会，我跟我兄弟也是奉了上面的命令去查看莲云宗的，上面也联系不上，下界的莲云宗了，所以派我二人前去查看，没想到你们在下界的青云宗也出现了同样的情况所以才把你拦下的。”

王龙惊道：“你们莲云宗也发生了同样的事，事有蹊跷，咱们快点赶回自己的宗内看看，我感觉这事不大妙啊！”

柳强也道：“是啊，在莲花山脉咱们二宗可以说是基本无敌了，谁还能威胁到咱们二宗，这事恐怕不简单啊，行了王兄咱们就先一起上路把。”

几人都点点头，全部御起飞剑，四道快如闪电的光芒飞向了天空中，在途中四人分析着各种各样的情况，也拿出自己跟上面联系的通讯珠与上面联系，汇报了这里的情况，当上面二派得到对方也出现了同样的情况时，都非常的惊讶，不妙的感觉也越来越强烈，双方都各自召开了多次会议。

等四人分到临界点的时候，四人当即就分开了，全力的往自己的宗内飞去。

而长涛还不知道上界已经开始追查这件事了，不知道长涛知道了后会怎么样。

第105章　敌人来犯

王龙跟王得两兄弟经过12天不眠不休的急速飞行，终于赶到了青云宗旧址，当发现现在的青云宗竟然变成了一片废墟的时候，弄的二人气的哇哇直叫，而王龙更是气急攻心吐了一口精血，因为他就是青云宗第九代宗主，而现在的青云宗宗主正是他的嫡系弟子，二人又饶着青云宗的范围飞了好几圈，连一个青云宗的人也没有看见，二人急了，经过二人的商量打算去莲云宗看看，因为他们跟柳家兄弟一起从散仙元域一起出来的，现在青云宗变成了一座废墟，那么莲云宗也应该好不到那去，于是二人快马加鞭的向莲云宗干去，按照二人的速度应该能在五天之内感到，同时他俩也把这里放生的情况告诉了在仙界的青云宗众人。

上界知道青云宗的事后，上下一片爆怒，祖师爷更是吼道：“到底是什么人敢毁我青云宗根基，要是让我知道一定将其碎尸万断，撮骨扬灰。”

向这样的咆哮声彼彼皆是，一时间仙界的青云总前辈们，个个雷霆爆怒，声讨要下界去看看是谁这么大的胆子，一定要他血债血偿。

再说柳氏兄弟二人经过13天的急速飞行也到底了莲云宗的旧址，但是当了后发现莲云宗整体变了个样子，当二人看见城墙外看见城门上挂着“平云宗”的门匾时，二人站了外面有点不知所措的感觉，一时间不知道自己应该干什么了。

但是守门的一个妖兽队长是一个“不灭初期”的高手，当他发现门前的二人的修为，连自己都看不清的时候，他忙吩咐了一下守门的其他妖兽，告诉他们开启防御大阵，而他自己则往大殿跑去。他要马上统治宗里的长老或是宗主知道这事，因为他们刚刚把青云宗跟莲云宗灭了，长涛曾经嘱咐过他们，小心留意一下来人，虽然把青云宗跟莲云宗在“莲花山脉”的人基本上全灭了，但是毕竟“散仙元域”还有这二宗的散仙在，所以要是有不灭期都看不透的人，要马上回报给宗里的高层知道，以防不测。

柳强道：“二弟，你猜是不是……不可能把。”

柳彪怒道：“他们敢，如果要真是他们的话，我就直接灭了他们。”

柳强说道：“那咱俩就先进去打探一下虚实如何？”

柳彪道：“好，大哥你在这里等我，我就叫门。”

柳强点点头，柳彪就向城门走去，站在门口喊道：“门内的人听着，我是莲云宗的弟子，告诉你们王宗主，就说我柳彪跟我大哥柳强从散仙元域特来拜见”，他俩也不怕对方毕竟，这二兄弟已经是三级散仙的实力了，就相当于二级仙人，所以他们不怕对方能怕怎么地，而且二人平时狂惯了，现在直接道出了自己的名号跟派系。

门内的平云宗弟子一听，明天理会他们俩，而是直接开启了平云宗的防御大阵，又派了一个人前去宗内报告，开门的人心想，那可是散仙啊，随便的一个手指头就能把自己灭了，而且他们还把防御力开大最大，希望宗主能够早点过来。

柳彪在外面叫了本天，看见没人搭理他，这个气啊，而柳强却绝对此事越来越不对劲，但是他还是不敢相信就凭修真界垫底的小宗派就能把修真界第一大派给怎么样，但是看见不管柳彪怎样的叫门，甚至是开骂了，平云宗的人都不管，再看平云宗城墙的上方，明显有数道结界开始运转，再分析了一下，绝对应该是平云宗联合了什么人，才能把莲云宗给连锅顿了，难道是青云宗，一想到这数千年来，青云宗一直跟莲云宗争夺莲花山脉第一大派的名头，不由得被自己的想法吓了一跳，于是对柳彪道：“二弟你先别叫了，我看事有蹊跷。”

柳彪基本上是一根筋，根本不知道情况，不以为意的问道：“大哥，怎么了，什么有蹊跷啊，你当他平云宗是什么，蝼蚁怎可撼动参天巨树，大哥你太看得起他们平云宗拉。”

这时候一道带有威严的声音响起：“是谁，在我平云宗门前乱叫啊”，说完平云宗的城门被守门的人敞开，从门内走出了一行10多人，为首的人一身紫缎袍，长发飘散在后腰，身高七尺多，白色的肌肤闪闪发光，合适的五官张在合适的地方，眉宇之间透漏着一股天生上位者的气质，走动间散发着绝霸天下的气势，不用问这人就是长涛，后面跟着11人，二位女子站在中间靠左，长的一模一样，一看就是孪生姐妹，个个美若天仙，超凡脱俗，二女眉宇之间尽显英气，但是不同的确实，二女的气质明显不一样，一个散发着成熟稳重，一身雪白倾国倾城，一个散发着活力，火暴，一身火红尽显女中豪杰。

站在长涛身手右侧是一位高大威猛的中年，膀大腰圆，浑身散发着荧荧蓝光，天蓝色的短发到肩，浓眉大眼，方口，塌鼻，浑身散发着一种震撼的气质往那里一站跟座大山一样后重，这个人就是长涛新收的玄武。

八个一脸横肉，凶光乍显，接近八尺的身高，魁梧的身体及其强悍，肌肉凹凸有形，古铜色的肌肤微微发亮，眉宇间透漏强者气质，眼神及其嗜血，这八人分别是神风、神火、神雷、神电、玉火麒麟、五爪金龙、红天巨蟒、闪光银象。

原来是刚才那个不灭初期的妖兽跑到平云宗的后殿找长涛，但是发现不在，就去了较场上，于是就发现了红红跟娇娇，这个妖兽就把情况告诉了正在飘雪仙府与玄武切磋的长涛，长涛一听有高手来犯，于是就带着玄武跟神风等9人出现在了较场，红红和娇娇非要跟来，于是长涛就带着11人想城门处走来，还没等出门，就停到有叫骂声，回来又听到说平云宗是蝼蚁，才出现了长涛一声爆喝的一目。

在柳家兄弟打量长涛一行人的时候，长涛众人也在打量着对方，对面二人长的一样，看来也是孪生兄弟，同样一身的淡紫色长杉，长的很白净，长的还行，但是却给人一种招人烦的感觉，也许是因为他们俩刚才的出言不训把，身高不到七尺，身份一个很单薄，看上去病泱泱的，一个身体强壮，但是给人感觉跟个没脑子的似的。

这时候柳强冷道：“你是什么人，知不知道莲云宗搬哪去了。”

长涛笑着说：“我是平云宗的宗主，你们又是什么人，来我宗有何事。”

柳彪怒道：“你聋拉，没听我大哥问你莲云宗搬那去了吗，不想死就快点回答。”

长涛笑道：“好大的口气啊，就是不知道实力怎么样，不过我可以告诉你，不管你们是什么人，也不管你们跟莲云宗是什么关系，我只能说一句，莲云宗欺人太甚，被我平云宗连根拔起，给灭了。”

柳强一听气的直哆嗦，怒急反笑道：“好、好、好”，一连说了三个好，他听长涛这么说，这个气啊，想他柳强也是莲云宗第九代宗主，何时受过这个气，更何况听到莲云宗被灭了，他现在甚至想把对面的人撕成碎片，接着道：“你们是不是跟青云宗联手才把我莲云宗给灭宗的，青云宗到底给了你们什么好处，要不然就凭你们一个小小的宗派，怎么可能把我莲云宗的万年基业给毁了。”

长涛哈哈大笑道：“青云宗，他也配，实话告诉你，我是先灭的青云宗，后来才灭的你莲云宗，别看我平云宗小，照样灭你们二宗”，于是长涛音给玄武跟神风让他们准备好，随时进攻，因为长涛自认为修为不如眼前的二人。

玄武跟神风接到长涛的命令后，微微点点头，玄武用神识一扫二人，发现二人都是二级仙人的实力，而自己现在虽然是全盛期的六成实力，但是也有八级仙人的修为了，（因为玄武是神兽，所以暂时先按照仙人的等级划分），打他们俩个太轻松了，再看神风等八人，按照人类仙人的等级，神风四兄弟是六级仙人，麒麟等四人是四级仙人。

柳彪怒道：“就凭你们这帮杂碎也能把青云宗跟莲云宗灭了，我呸，你以为我是什么人，你以为我不知道你们平云宗是什么实力，还连灭二宗，还都是比自己强大多杯实力的，这样的大话你都能说出来，你也不怕风大闪了舌头。”

长涛笑道：“就凭我平云宗现在是莲花山脉第一大宗，就凭我吴长涛就能灭了你们二宗，怎么样，我当你们都是狗，一群没有牙齿的狗，你能拿我怎么样。”

柳彪一边跟长涛对持一边不停的辱骂长涛，但是都被长涛骂的牙口无言。

而柳强这时候正趁着长涛他们不注意自己，正在跟时间界联系，把这里的事情跟长涛说的话，原封不动的转达了上界，等待着上界的回复。

第106章　对战散仙

当上界知道了全部的事情后，马上召开了紧急会议，在会上祖师爷大怒道：“我非要把平云宗的这帮无知的小儿全部灭了”，柳成，你去联系一下青云宗的那边问问看，问问他们是不是也收到了同样的结果。

一个看起来很精明的中年男子站起来道：“是，祖师爷，我马上就问”，于是拿出传讯珠跟青云宗联系，等得知青云宗的情况后，双方都有了不小的震惊，开始回想着平云宗是怎么样这么闪电般的消灭青云宗跟平云宗的，连报信的时间都没来得急。

长涛看着柳彪有点不耐烦的道：“神风、神火，你们俩上去给我把他们给灭了，看见就招人各应。”

二人齐声道：“是，主人”，于是二人就闪电般的射向了柳强跟柳彪，瞬间就到了二人的面前，没有废话，直接开打，神风用的是“中品仙器”级别的拳套，双拳连挥带着一股股小型的龙卷风劲向柳强身上招呼，而柳强的反映也不慢，直接召出长剑与神风打在一起，一把“下品仙器”级别的长剑，拳套也长剑的相撞，力量与力量的摩擦，火星激射，妖元力与灵气的比拼，渐渐的柳成被压了下来，而神风慢慢的掌握了战局，爆炸声不断，轰！轰！二人发射的能量相撞，二人暴退，当柳成站稳的时候催动剑诀，念了二句口诀，双手握剑，一道貌似要把大山劈开的气势跟一跟粗有几十仗的剑芒对准神风，狂劈下来。

神风看着这道剑芒向自己射来，不慌不忙的右拳平伸，手掌分开，快速转动起来，而周围的巨风就开始跟着神风的手掌转动起来，越转越快，当柳强的攻击剑蟒到达神风的手掌处时，强大的剑芒让神风的手掌一泻，剑芒也微微的减少了速度，这时候神风的另一只手伸了出来，卯足全力向剑芒轰去，而右掌不再转动，退出了手掌前的转动旋涡，只见又后往前一扫，这股龙卷巨风直接把剑芒，裹了起来，随着神风右手的扫势，龙卷风裹着剑芒想柳强飞射而去。

柳强万万没想到对面的大汉这么厉害，但是眼看着对方的攻击把自己的攻击也带了回来，却不得不防，于是把自己的防御放到最大，用运足半仙元力（因为现在还在人界，所以还不能吸收真正的仙元力，但是散仙之体就相当与半仙了，所以有了一部分的仙元力）准备硬扛这二股攻击。

轰！一声惊天巨响，强大的爆炸把柳强炸飞，而神风也被余波给轰的直后退，当二人目光相交时，神风还是老样子，只是头发有点凌乱，再看柳强，一身衣服被炸的破烂不堪，样子及其狼狈，脸色苍白，握剑的右手微微发抖，看来这一击，让他受了点轻伤，而柳强大怒道：“好你的平云宗，竟敢跟妖族同流合污，你就不怕引起修真界的群攻吗。”

长涛大笑道：“老子无所谓，不过我倒要看看谁能撼动老子这棵大树”，神风给我往死里打，打到他就剩下一颗“仙魄”为止。

神风点头道：“是，主人”，说完又向柳强攻去，而现在的神风真的动了肝火了，原本以为刚才的攻击就能把眼前的人轰成渣，但是眼前的人非但没死，只是受了点轻伤，这让他很没有面子，所以这次他打算动真格的拉。

而柳彪跟神火的战斗很有意思，柳彪都不敢近神火的身，因为神火的周身充满着一层“虚无业火”，这样火焰别说是三级仙人，就是五级以下的仙人，点上就着，而且要是被对方破了防御的话，那么沾在身上，就是一个结果“魂飞魄散”，到现在为止柳彪只能利用远程攻击，但是神火是近战攻击，所以柳彪根本就找不到好的机会进行有效攻击，只能在那里哇哇大叫卑鄙，只能让神火压着打，那浓浓的黑色火焰，顿时让周围数十里变得灼热无比，而神火几人基本上都是近战攻击，所以当对战的二人距离一但被拉开，神火都会以最快的速度扑过去，不让柳成使用远程攻击，这二人的战斗一时都的难分难解，一时半会也看不出胜负。

长涛也没有在意，而是在旁边看着四人的对决，想看看别人是怎样攻击的，再切合自己的优点和缺点，完善自己的攻击，剩下的其他人也没有动手的意思，全部静心的观看着打斗，意思很简单，跟长涛想的一样，战斗悟道，观看战斗找出自己的不足，再完善自己的攻击技巧。

就这样双方打打停停，时不时的就会听到柳彪大骂神火卑鄙，但是神火脾气本来就暴躁，让对方一骂，一发怒周围的温度又高了，大地开始龟裂，一道道的地缝出现了大地上，你也能感觉到现在的温度了，双方一直打到第二天中午都还没有结束，而长涛几人索性拿出了10几把椅子，直接坐下来观看，而红红和娇娇对对战的双方指指点点，好象在和长涛讨教着什么，而长涛跟玄武就加以分析解释，麒麟四人就坐在后面边看边听边点头，时不时就还插上几句，而神电跟神雷就在旁边起哄道：“不对，打他肚子，哎呀，你怎么这么苯啊，踢呀，对就踢他屁股……等。”

当柳强跟柳彪看见长涛众人的一脸轻松，气的二人脸的绿了，而柳彪更是破口大骂，这那里是决斗啊，分明是在看表演嘛。

这时候从天边急速射来二道青芒，玄武的神识是非常强大的，于是转头看向了天边，玄武的动作立即引起了我们的注意，长涛看向天边笑道：“看来青云宗的散仙也来了，真是热闹啊，神雷、神电，他们俩就交给你们俩了。”

神雷是个不怕事大的主，嚷嚷道：“没问题，我早就等不急了，哈哈。”

神电比较稳重，但是谁都能从他眼里看出那渴望战斗的神色，神风跟神火都跟别打了一天一夜了，他早就手痒了，现在长涛给他的好活，他能不珍惜吗，于是对长涛点点头，笑了，长涛看到他的笑，发现他的笑容再加上他的眼神，就象是10天没有进食的老虎，突然之间发现食物了一样。

看着天边的青芒越来越近，当还有一里就到了的时候，我对他二人道：“上把，我们在下面给你们四个加油，助威。”

二人早就等不急了，现在听到长涛的话，就象是二道火箭一样，嗖！嗖！二声破空声，就眼他二以最快的速度向天空的青芒飞去，还没等碰头就飞起来强烈的属性攻击，一道灰色的闪电，一道缸口粗的银雷，迎想了对面的二人。

那二个青芒正是从青云宗赶来的王龙跟王得，当他们飞到离平云宗一里地的时候，就发现莲云宗的柳氏兄弟正在跟人交手，二人本打算下去看看，但是没想到，二个人影，以非常快的速度向自己二人的方向飞来，到了近前还没等说个开场白，就看见二人已经发起了攻击，二人无奈只能迎战了，于是二人拿出了自己的长剑，大喝一声：“青光斩”，二道剑芒分别射向一闪电，一银雷。

轰！轰！二声巨响，四人谁都没有事，但是神雷却异常的兴奋，摩拳擦掌的哈哈直笑，王龙问道：“不知二位是什么人，为什么向我们发出攻击”，因为他感觉面前的二人实力都很强，所以不想轻易的树敌。

神电笑笑道：“要你命的人”，接着说：“小雷，别跟他们废话，杀了再说”，说完冲向了王龙。

神雷笑道：“好勒”，大笑着向王得进攻起来，双方一对上，王龙二兄弟就在被动着，而神电跟神雷却是越战越猛，但王龙二兄弟却越战越心惊，发现自己二人根本不是对方二人的对手，而对方还不下死手，分明就是玩我们呢，发现自己被耍了，于是二人愤怒了，招招是拼命的招，但是神雷跟神电就是不下死手，虽然看着对方光进攻不防御，弄的自己手忙脚乱的，但是就不是舍得杀。

其实神风跟神火原本的实力就很强，要向把柳氏兄弟杀了，那是很轻松的，但是因为神风四兄弟，虽然经常可以切磋，但是很少有生命相拼的时候，而玄武的修为太高，自己四人跟本打不过，麒麟四人的修为还太低，打也没意思，所以四人一般都很少出手的，有时候有热闹他们只能干看着，于是就想找人好好打一架，但是没人给他们机会，没想到，做天莲云宗的散仙来了，正好是生死对头，于是神风跟神火就打算慢慢跟他们玩，等把自己心里这么久憋的那股战意消耗没了，再挂了他们，于是才会有打一天一夜的时候，而神雷跟神电则也想打，但是没有敌人了，就非常的郁闷，但是到今天中午又来了二个青云宗的散仙，怎么能不让他们俩兴奋，所以才会出现的这一目。

长涛当然知道四人的心理，其实长涛也怕万一总也不让他们四人动手，怕他们再憋出病来，因为妖兽毕竟都是战斗悟道，以战养战才会有提高，要是一直不出手，修为停止不前不说，还会出现倒退的现象，所以看了一天一夜，虽然有点累，但是在观看双方打斗的时候也让长涛学到了很多以前不懂的地方，所以长涛就没有跟他们计较，因为自己这放高手众多，对方加上今天中午来的才四人，所以长涛才会高枕无忧。

第107章　正式备战
神风四兄弟跟对方二宗四人的打斗一直持续到第二天，在这二天里莲云宗的柳强跟柳彪也想过自己不是对方的对手，也想过要逃跑，但是发现不管自己用什么方法都逃不出对方的锁定，就连自己想自爆，都没有办法做到，因为对方就怕自己自爆所以在交手中对方偷偷啊在自己的身体丹田处留下了一丝妖元力，放自己不能自爆，当柳氏二兄弟知道了情况的时候，彻底的绝望了，打，打不过，跑，跑不了，对方明显是拿自己练手，但是自己就是拿对方一点招都没有，当第二天看见青云宗的王龙跟王得来了后，二人觉得有那么点希望了，所以二人开始努力的让自己坚持下去，但是不到一会二人又绝望了，因为他们俩看到王龙跟王得也被对方的二人缠的死死的，同时也看到了王龙眼中的无奈。

长涛众人还在城门口处的椅子上看着表演，前二天众人还看的津津有味，但是等到第三天，就越看越没意思了，因为双方八个人都已经连续战斗二三天了，体内的灵气也不充裕了，没灵气，现在基本上都是苦苦的坚持，所以看着长涛有点不耐烦了。

娇娇撅嘴道：“涛哥，他们越打越没劲，神风他们四个还好点，但是对方四人我看最多坚持不了三个小时了，不如你早点让神风结束把，在这都坐三天了，也学到不少东西了，应该找个地方消化一下了，再看下去，也看不出什么了。”

红红笑道：“是啊！涛哥，我同意妹妹的建议，你就之间让神风把他们抓了得了，这样你的傀儡军队就又多了四的高手了。”

长涛想想也对，于是分别传音给神风四人到：“直接毁去他们的肉体，然后你们自己自己的施展灵魂印记，再把他们交给我，我让他们变成咱们平云宗的新武力。”

神风四兄弟分别听到了长涛的话，转眼又看看自己的对手，觉得也没有什么玩的劲头了，所以四人悄然无声的下了死手，运用自己的妖元力，预备待发，想给予敌人致命一击，于是四人分别用假动作骗对方防守头部，然后他们四人以迅雷不及掩耳的速度，用手抓向对手的丹田处，因为四人是生活在一起数万年的兄弟，所以每一个动作，只需要一个眼神就能做到，所以在动手前，神风给其他三人一个暗号，才会出现那整齐化一的感觉。

只听见连续的四声，扑、扑、扑、扑，象是用手捅破了窗户纸一样清脆的声音，在看天空中的八人利马分开，神风四人直接以最快的速度后退，当双方刚分开的时候，天空剩的四人面无表情的浮现在空中，脸色扭曲象是受了极大的痛苦似的，双目圆瞪象是看见了什么可怕的事情一样，紧接着一声巨响“轰”！惊醒了长涛众人，再看天空中的四人瞬间变成了血雾，惨肢断臂满天飞舞，鲜血飘洒，象是下了血雨一样，空气中传来了浓烈的血型味，红红跟娇娇闻了直皱眉头，但是神风四人跟麒麟四人却是一脸的兴奋，眼睛中闪烁着荧荧红芒，这种红芒只有常在血腥和生死边缘之间的人才会有，这也证明了妖兽是多么的嗜血了，到是长涛跟玄武的脸上没什么表情，长涛现在已经见惯不惯了，而玄武感觉这太小意思了，比这更大，更残酷的战斗自己都参加过，所以现在的神情非常的镇定。

神风四人同时提起右手，看着手上的“仙魄”，于是四人开始释放“灵魂印记”，不到一会四人捧着手里的“仙魄”来到长涛的面前，长涛接了过来，直接放在有储藏活物的储藏戒指中去了，对神风四人点点头道：“三天了，相信你们也把自己心里长时间的郁闷、憋屈、无奈都已经释放了把。”

神风四人都非常开心的点点头，一脸的兴奋，而神火跟神雷还是一脸意由未尽的感觉，神雷憨憨的道：“主人，以后有这样的高手能多给俺几不吗，我有点没打够。”

长涛笑笑说：“没问题，就怕到时候太多了你嫌烦。”

四个人一起说：“不会的，来多少要多少”，语气坚定非凡。

这时候麒麟四人凑了过来，麒麟笑道：“主人，那我们四个呢”，麒麟说完，四人一脸的期待看着长涛。

长涛微微一笑道：“那好，以后只要是超过二级仙人的全是你们的，这样行了把，但是象这次这样的情况，我可不想再出现了，要不是考虑到敌人少，我才不允许你们这样打呢，太慢了。”

八个人纷纷点头，都是满脸的兴奋，长涛无奈的笑笑，心想：“妖兽就是为战斗而生的，天生就是战斗狂，没办法。”

红红拉着长涛指着远方道：“涛哥，你看那边有亮光。”

众人闻言顺着红红的手指向的方向看去，发现了一颗珠子在那里微微的散发着紫色的光芒，长涛仔细一看是修真界常用的传讯珠，于是对神风道：“你去拿过来看看，说不定马上就有架打了。”

长涛的话赶落神风就化做一阵风飞出去，不到二秒钟就回到了长涛的面前，一脸兴奋的把手里的传讯珠递给长涛，长涛接过运了一道灵气进入了传讯珠中，一道微微的紫光流转在传讯著的周围，顿时长涛用灵识侵入到传讯珠中，一个陌生的声音怒道：“王龙，你死那去了，为什么不回话，你不知道我们现在很急吗？”

长涛笑道：“你们急不急管我什么事，再说我也不是你说的那个王龙。”

对方怒道：“那你是谁，你怎么会拿着王龙的传讯珠，王龙那去了。”

长涛有心玩弄的道：“谁是王龙啊，我不认识，这个传讯珠是个死人给我的。”

对方楞了一下道：“敢问你是那位，我是仙界青云宗的李成，因为找王龙有急事，希望道友能够相告。”

这个人一报名号，长涛犹豫了一下，长涛心想：“现在不告诉他，他以后也会知道的，再说散仙元域还有很多的青云宗跟莲云宗的散仙，我不告诉他们，他们也会知道的，要是这样的话”，于是长涛对传讯珠道：“我现在平云宗的第11代宗主，告诉你们个不幸的消息，青云宗欺人太甚，不小心让我给灭了，真是不好意思。”

对方一听不小心给灭了，大怒道：“好，你等着，我会让你付出100倍的代价的，你给我等着。”

长涛冷冷的道：“好，我等着，不过你记住来多少我杀多少，顺便告诉莲云宗一声，就说他们的莲云宗也消失了，让他们结哀把”，说完直接把传讯珠捏碎了，转身看了看自己的人，准备备战把，他们二宗在散仙元域的人马上就过来了。

众人一脸的期待与兴奋，只有玄武一脸的愁态，但是也是一闪而过，但是还是被长涛察觉了，不过长涛没说什么。想着等会找个机会问问他怎么拉。

长涛笑道：“现在传令下去，平云宗全体处于备战状态，你们八个人轮班看守城门，宗内所有的防御大阵全部开启。”

众人兴奋的点点头，长涛就带着二位夫人和玄武走进了城门，而留下八人在那里讨论谁先值班。

长涛带玄武带到自己的房间，告诉红红二女说自己有事跟玄武谈，让她们先去别的地方呆会，二人很乖巧的转身离开了。

长涛笑着说：“说说把，我刚才看到你一脸的愁态到底有什么事。”

玄武苦笑道：“没想到让你发现了，你刚才应该是在和青云宗在上界的人说话把，你知不知道如果他们在上界有八级仙人以上的高手的话，就可以破开空间派仙人下来。”

长涛惊道：“我对仙界还不是很了解，我只听我师傅说过一些那里的事情，你跟我详细的说说把。”

玄武看了看长涛道：“在仙界仙人分仙人、天仙、金仙、玄仙、大罗金仙、罗上天仙、仙君、仙帝、仙祖、九级，就是从一级到九级，而一级算一个层次，一个层次分初期、中期、后期，而散仙共分十劫，每500年一次天劫，二劫一个层次，要是二级散仙那就是仙人，依次往上排列，明白了吗？”

长涛点点头道：“接着说。”

玄武道：“我的意思是说，如果上界的青云宗或是莲云宗有罗天上仙等级的高级仙人，那么不用多只要有四个，就能合力破开空间，往人界送人”，说完玄武注视着长涛。

长涛笑道：“要是那样的话，他们就会派仙人来找我的麻烦，到时候就会变成单方面的屠杀，我这样理解对吗。”

玄武道：“没那么严重，但是这样的话，你跟上界的青云宗和莲云宗的仇就会越结越深，这样等你到了仙界会很不利，也可能种下危险的种子，也会给你的家人、朋友带去灾难。”

第108章　仙界来人
长涛笑道：“那又怎样，难道他们欺负我和我的家人，我只能忍气吞声吗，这不是我的性格也不是我能容忍得了的，他们想来就别想回去，你好象曾经说过你是八级的神兽对把，那就相当于仙帝了，而你也跟我说过神风四兄弟分别都有六级仙人的实力，那也就相当于罗上天仙的实力，麒麟他们四人是四级仙人的实力那么就是玄仙的实力，我有这么多的高手我为什么要怕呢。”

玄武笑了，笑的很诡异，象是什么阴谋得逞一样，笑的长涛很不自在，但是玄武却在心里道：“看来不管主人转世转到谁身上，这股藐视天下的霸气是永远也不会改的拉”，玄武笑道：“我不是说我怕了，而是我有个强大的敌人，我不能让它发现我，所以我在战斗中只能发挥出罗上天仙的实力，我要隐藏好的我气息，如果让他发现咱们在一起，你们都会很危险的。”

长涛一听道：“说说看，是什么样的人物还能让你一个仙帝级别的高手感觉到危险。”

玄武苦笑道：“就是妖界之主，有着仙祖级别的白虎妖王，不过我要是恢复到全盛时期的话，我也有仙祖级的实力，但是他的武器却是盘古大神亲自做的，所以他可以仗着武器打败我。”

长涛笑道：“原来你跟小蟒的敌人是一个人啊，他们青龙族也是为了报仇才一直忍到现在的，不过你说的对，在自己一方没有强大实力的情况下，还是不要四处树立敌人的好，不过要是有人欺负咱们的话，那就另当别论了，我是不会允许别人欺负或伤害我的家人和兄弟的，谁敢我就灭谁。”

玄武心道：“虽然主人的傲世群雄的霸气还在，但是现在好象多了一股人情味，以前的主人是那么的冷酷，除了对我们四大神兽还有一些熟悉的人外，好象都很少跟人笑过，不过现在变成这样，我到是感觉很舒服”，玄武接着道：“你说的没错，我支持你，但是你也要尽快的提升自己的实力，总靠别人的话，自己是永远也强大不了的。”

长涛点点头道：“这点我明白，你放心把，我是个自立的人，不会轻易靠别人的。”

玄武笑着点点头道：“没什么事，我去修炼了，争取早日能够恢复过来。”

长涛把玄武送到门口，临走前仍给玄武四瓶疗和提升修为的“中品仙丹”分别是：二瓶玄灵丹跟二瓶紫金丹，让他拿去好好修炼。

长涛关上门又走到“时间加速聚灵阵”中修炼去了。

而通过长涛的交代，红红跟娇娇已经马上要开战的消息告诉了张长老跟王长老，现在的平云宗处在高等戒备状态，宗内的人开始积极的修炼，修为能为宗内分担一点事情。

在仙界青城内的一座宫殿里，坐着不小50号的人，好象在谈论着什么，宫殿内的声音就跟苍蝇一样，“翁翁”的，没有一刻停止过。

坐在上方的是二位老者，一个是身穿青袍的老者，另一个是一身紫袍的老者，这时候青袍老者大声道：“肃静，肃静一下，我有话要说”，顿时全场鸦雀无声，所以人都看向了最上方的二位老者。

这二位老者不是别人，青袍老者是上界青云宗的开山祖师“青海”，另一位身穿紫袍的老者是莲云宗的开山祖师“玄机子”，这时候青海道：“我想大家都知道下界的平云宗把咱们俩宗灭宗的事情了吗，刚开始我还不相信，但是后面相信你们在下界的人已经考证过来把，而我派我在下界的散仙去打探虚实的时候被平云宗的人给杀了，这就说明，他平云宗现在很嚣张，很猖狂，所以我和玄老的意思就是由咱们双方派出四位罗上天仙实力的人强行破开空间，然后派几位高手下界把平云宗连根拔起，不知道众位的意下如何。”

下面的人听完青海的话，又纷纷议论起来，而二宗的长老也在一庞议论着，大殿内又恢复了刚才的乱哄哄的，但是上面的二位老者明显出现了不悦的态度，有人看见了自己的祖师后，顿时闭上了嘴，不一会声音小了，越来越小，直到一点声音也没有了，所有的人纷纷看向了自己的祖师，玄机子站起来道：“既然你们议论完了，就该我说几句了，经过我跟青老商量的对策就是往下面派10名大罗金仙、20名玄仙、40名金仙，由于破开的空间只能融这么多人下去，所以就不多派了，我相信凭这么多的人再加上在散仙元域的散仙，对付个小小的平云宗应该磋磋有余了把”。（有人会问了，为什么不派更高等级的下去呢，因为破开的空间，下去的人必须比自己的修为低二级以上才行，同等级是不坚持不住同等级灵压的）。

下面的人全部站起来道：“谨尊祖师法旨。”

二位老者纷纷大笑起来，人手着从二宗着分别派出，派去的人都非常兴奋，因为宗里答应，只要完成任务回来后重重有赏，从破开空间开始算，一个月后，会在同样的地点再次破开空间，接众人回去，众人一下去人界，灭了小宗，回来后还有赏，所以众人纷纷抢着去，每个去的人都在想，就当是渡假了，在外面玩一个月回来就能生官发财谁不想去啊，（但是后来去的人一个也没有回来，那时候想去的人都变成打霜的茄子了）这是后话。

二宗全部准备好后，由二宗一共派出的人跟着四名“罗上天仙”级别的高手，走到了一处荒芜人烟的地方，四人分四角盘膝坐下，运起了自己的仙元力，慢慢的把自己的仙元力提升到及至，然后四人双掌连接起来，围成了一个正方形，四个人猛催仙元力，顿时四人身上分别发出强大的灵气，周身环绕着紫色跟青色的光润，四人的头顶处出现了一个八卦形的图案，随着仙元力不停的运转，上方的八卦也跟着快速的旋转起来，周围的仙元力疯狂的往这边汇集，以四人为中心迅速变成了一个仙元力的旋涡，上方的八卦越转越快，快到都已经有点看不清了，四个人的衣服被体内的仙元力弄的鼓鼓的，外围的众人被庞大的灵压，弄的已经退后一里多远了。

就这样一直持续了将近一个小时的时间，四人同时发出一声暴喝“启”，八卦正下方的空间出现了一个方形的洞，这时上方的八卦缓缓的落如洞中，而这时一个盘坐在地上的青衣中年大声道：“你们还楞着干什么，赶紧往里面跳。”

众弟子这才反映过来，一个接一个的往那个黑洞里面跳去，五分钟后当所有人都跳进去了后，四人又同时大喝一声“封”，下方黑洞缓缓的升上来刚才落下的八卦图案，正好把那个黑洞口封死，四人又在自己的附近布置了好几个结界，又派人来这里日夜把守，防止有人破坏这结界，交代好后，四人才离开。

话说一行70人从上界的黑洞落入了黑海附近，因为这里离“散仙元域”比较近，所以这70人在这里等自己宗门的散仙过来，足足等了八个小时，而他们在这八个小时里把状态恢复到最佳状态，因为毕竟等级低的，从上界的虚空下来，对自己是很受影响的。

这时候从南面飞来10多个光点，不到一分钟，那10多个光点越来越近，到了70多人的近前后，稳稳的落定，这10多个光点正是青云宗跟莲云宗在下界的散仙，基本上都是三劫和四劫的散仙，从70人的人群中走出二个大罗金仙的仙人，这二人就是此次行动的负责人，一个一身青衣的是青云宗的第四代宗主青平，另一个一身紫衣的是莲云宗第四代宗主秋洋，青平对对面的散仙道：“今天先在这里，休息一天，等明天咱们就杀上平云宗，为我们宗内的弟子报仇。”

散仙队伍中走处一人道：“师祖，对不起，平云宗这帮贱人向青云宗进攻的时候，弟子不知道，要不然也不会出现这个事。”

青平笑道：“不关你的事，就连我们都不知道，你上那知道去，小宝你现在是不是已经度过四劫散仙了，好好修炼，知道吗。”

小宝道：“是，师祖，我会努力的，等把平云宗灭了后，我会好好修炼的，争取早日去仙界孝顺您。”

就这样众人跟自己宗内的弟子叙旧的叙旧，休息的休息，恢复的恢复，还有相互给自己在下界的弟子送宝的。

第二日，一行80多人，从御起飞剑向东面莲云宗的方向飞去，因为莲云宗的柳强已经把平云宗霸占莲云宗的底盘的事说出来了，所以众人猛催飞剑向莲云宗方向射去，照这样的速度应该能在第二天的早上就能达到。

一场仙人大战即将爆发。

第109章　趁夜偷袭
一行80多人连续飞了一天半，在路上为了把状态调到最佳状态，所以一路上走走停停，终于在第二天的下午到了平云宗（原莲云宗）的地境，带头的二位大罗金仙吩咐众人休息一晚，等到明日再进攻平云宗，今天晚上好好的恢复一下自己的状态，吩咐好了后，留下几人轮流放哨，剩下的人开始恢复状态。

平云宗大殿内，以长涛位首做着10多个人，这时候长涛问道：“玄武，他们到那了，具体多少人。”

现在的玄武跟个雕像似的，一动不动，其实他是利用“神魄”在搜索，所以现在感觉就象是被人打了道定身符一样，过了一会，“神魄”归体，玄武说道：“禀告主人，对方由70名仙人跟10名散仙。”

长涛笑道：“好大的手笔啊，对方都是什么修为？”

玄武说道：“大罗金仙10名，玄仙20名，天仙40名，五劫散仙6名，四劫散仙7名。”

长涛又问道：“他们在干什么？”

玄武笑道：“他们现在正在恢复状态，我想他们今天是不会进攻了，也许明天会过来，想以最佳的状态对付我们。”

长涛笑道：“这么说，我就不应该等到他们找上门来了，既然是想找我平云宗的麻烦，而且还是上界下来的仙人，要是不好好的招待一下，我就有点对不起他们了，你们说是不是，再怎么说我作为平云宗的宗主也要意思意思啊，哈哈！”

神火大笑道：“主人，您就派我去尽尽地主之意把。”

长涛笑道：“还有谁想去”，看着下面的神风四人跟麒麟四人个个摩拳擦掌的，所以长涛想问问谁想去。

下面一下乱了，神风等八人都纷纷举手，大声说：“我去，我去，我去”，一时间大殿中异常吵闹，这八人可以说是长涛最大的助力，玄武一般的时候长涛不想让他出手，一是怕暴漏目标，二是因为没有必要，而玄武现在的职业就是没事当长涛的靶子，所以玄武比长涛的修为高，但是长涛是他的主子，他也不能怎么样，而玄武又是防御强大的神兽，所以长涛可是一点都不可以，只要是切磋，玄武不敢太用力，而长涛却没有那个必要，什么厉害就往玄武身上招呼。

长涛瞬间被吵的脑袋晕晕的，于是大声道：“停！停！停！这样把我把你们全派出去，但是你们要给我的承诺。”

八人纷纷闭嘴了，同时看向了神风，无疑神风是这八大妖兽的老大，这时神风：“主人你说把，要我们什么承诺，只要能办到，一定准时完成。”

长涛笑道：“很简单，我把所有的傀儡部队都交给你们，第一个承诺，把敌人全解决掉，第二个承诺，我要2个大罗金仙的仙魄，5个玄仙的仙魄，10个天仙的仙魄，你们要是能作到我就答应你们。”

神风看了看众人道：“好，没问题，我们答应主人，但是我不能保证傀儡部队的损失。”

长涛道：“他们可以忽略，既然是傀儡，那么以前就是咱们的敌人，对他们不用仁慈，死了就说明没本事，没本事的人我一概不要。”

神风笑道：“那就没问题了，主人我们何时出发。”

长涛笑道：“那就现在把，正好趁他们正在休息，送他们个惊喜，如果你们完成不了任务的话，后果嘛，哼哼！”

神风傲然道：“主人放心，保证完成任务。”

长涛把傀儡部队的所有人全部叫了出来，看了看下面的傀儡再加上神风八人，所有的加在一起一共是175人，对下面的人说：“好了你们出发把”，因为这些傀儡的“灵魂印记”基本全是神风四兄弟下的，所以他们的一个意念就能左右傀儡的行动，要他生他就生，要他死他不敢不死，要他自暴他必须自暴，所以长涛才让神风带他们去，这样也方便了很多，反正全是敌人。

神风开始了部署计划，一先由神风四兄弟秘密前往对方休息区，用四人的合击先把对方的阵地次序打散，二由麒麟带上众人搂草打兔子，三由150人共同组成一个“玄天灭杀阵”，其他的人员保护布阵的人员，当众人都商议完后，神风领着众人悄悄的向对方的阵营飞去，当到了对方50里的地方，让所有人都收敛气息，这时候神风向众人一使眼神，神风四兄弟向对方阵营的四个方向飞去，分别是东、南、西、北，当四人悄然无声的到达各自的位置时，由于四兄弟在一起相处了亿万年，所以心灵都是相通的，于是神风开始组织其他三人进攻，作为第一道攻击主力，神风四人运起四人最强大的一击，“毁天灭地”，四个人同时运起各自强大的本命属性，同时释放出顶几属性攻击“虚无巨风”、“虚无业火”、“虚无神雷”、“虚无闪电。”

四人人在心灵相同的情况下，一起释放了各自的强大属性攻击，一时间在对方在阵营上空形成了一个巨大的旋涡，以“虚无巨风”为中心，外围包裹着“虚无业火”，里面夹着“虚无神雷”跟“虚无闪电”，刚刚发生的异象马上惊动了入定中的敌人，众人纷纷抬头看向天空，惊的一时间说不出话来，还是领头的一个大罗金仙道：“快跑，别站在这里了”，他的话一落，众人方醒来，于是众人开始四处的逃窜。

这时候天空中的“毁天灭地”已经降落下来，顿时惨叫声连连，残肢断臂满天飞舞，除了玄仙和大罗金仙外，只要碰上就是死，能量与能量的撞击，飞剑、法宝、仙器满天飞舞，轰击着天空中的威胁，大地在颤动，空间在扭曲，顿时一声声惊天的爆炸声，五颜六色的光芒诉说着战斗的惨烈。

这时候神风四人由于能量消耗太大，没办法在正常运转这个“毁天灭地”大阵了，于是四人同时放手，顿时天空中的能量化为无形，但是敌人还在恐慌中，这时候神风向麒麟发起第二个攻击的暗号，然后神风四人扑向了大罗金仙的阵营中，左突右闪，强大的攻击诉说着神风四人的勇猛，撼不为死诉说着四人的强大。

麒麟停道神风的暗号，早就等就急的四人纷纷中杀上去，也不管是什么修为了，碰上不死就伤，双方直接进入了混战，神风等八人就象是在地狱中囚困了万年的嗜血魔王，终于有再度嗜血一样，疯狂的杀着，一点都不防御，就是攻击、攻击、再攻击。

这时候神风给傀儡部队了一个进攻暗号，顿时天空中出现了170多，个个身体强悍，全部是“中品仙器”左右的身体防御，每人都有一把仙剑，最低级都是“下品仙剑”，在天空中的170多人，迅速组成了一个150人的大阵，前放五人选择定点攻击，由145人转送能量，由于是定点攻击，所以神风等八人都不怕被误伤，由于这个阵法是具结150人的能量攻击完全转换给前方的五人，所以攻击力度非常大，一时间战场的惨烈程度又加剧了几分，而不能不说对方的敌人也非常强悍，10个大罗金仙把神风八人给围的死死的，剩下的70多人开始慢慢的向“玄天灭杀阵”进攻，保护结阵的傀儡，看见敌人上前，奋不顾身的中杀上去，而神风为了发挥“玄天灭杀阵”的最大效果，慢慢的把自己一放的七人往远处带去，而那10名大罗金龙自然也跟着移动，一路进追不舍。

当神风这一群人彻底脱离了战场后，一直传音给傀儡们，让他们把定点攻击改为群体攻击，由于神风等人的退出，傀儡们顿时改变攻击，一时间天空的能量一波接一波的向敌人轰去，上界的仙人个个都是身经百战之辈，虽然刚开始被打个措手不即，但是马上就稳了下来，有条不紊的进攻着，场面顿时变的惨烈起来，一个人慢慢的倒下了，一个人又上来，一个人马上要坚持不住了，马上跑到敌人前面自暴，反正都是死，不如拉几个垫背的。

神风等八人跟对方10名大罗金仙斗的不亦乐乎，10名大罗金仙组成了一个10人的“天绝阵”，与神风八人在慢慢的周旋着，但是始终被压在下风，要不是有这个“天绝阵”，恐怕10名大罗金仙早就死了，神风四人是罗上天仙实力，麒麟四人是大罗金仙实力，妖兽本来就比人类修炼的速度慢，但要是同等级的人类还真不是妖兽的对手，不管身体强悍程度还是攻击强度，都大大的超过了普通同等级的人类，所以这10人只能靠着阵法与八人慢慢周旋，而神风等八人的意图很简单，就是先过过手隐，慢慢的跟对方磨，磨到对方没有能量的时候再一举擒之。

第110章　吓破胆了

战斗就这样干耗着，从表面上看谁也奈何不了谁，但是对战中的10名大罗金仙明显有后力不足之象，隐隐的已经到了强弓之末了，怕也是坚持不了多大一会了，再看傀儡部队着，已经死伤近半了，现在已经没有阵法卡言了，完全是拼了命的往前冲，而对方一样的损失惨重，在把傀儡部队打散的同时，他们也付出了惨重的代价，玄仙死了7名，重伤不能上场的有2名，其他都带着点轻伤，天仙死了29名，重伤不能上场的有7名，散仙着只剩下一个五劫一个四劫散仙了，而且还都是受了重伤的。

这时候接连的二声巨响，让交战的双方有那么几秒钟停下了攻击看向了爆炸的方向，当看到时，不免有点心惊，原来刚才傀儡中有二个已经重伤了，但是还在战场上坚持，但是被一个玄仙偷袭直接砍去了一个人的手臂，但是他身旁的人却即时的把他退了出去，迎上了对面的玄仙，（没被长涛抓来当傀儡之前，他们俩人都是青云宗的散仙）眼睛血红，面色苍白，但是嘴角微微的上翘露出了一个邪邪的笑容，接着就看见对面的玄仙一点没有犹豫的用剑刺向了这名散仙的丹田“元神”处，但是异想不到的一目出现了，这个人不躲反进，迎了上去，当玄仙的剑马上就要刺到对方时，这名散仙身子一沉，这一剑正好刺穿散仙的肩膀，剑尖破体而出，而散仙却用双手抱住了玄仙的腰部，用尽自己的力量带着这个玄仙冲向了敌人的队伍，紧接着催动“仙魄”自爆，顿时二人被炸的灰飞湮灭不说，更把爆炸周围的数名天仙拉了进去，也同样的会飞湮灭。

先前被推出去的那个青云宗散仙看见了自己的同伴为了自己跟别人自爆时的惨状，一吼一声，运起身上所有的仙元力，冲向了敌方阵营中，刚接近人群，众人还没有反映过来的时候，这个青云宗散仙也一样的选择的自爆，当时在他周围的天仙、玄仙一时间楞的往了跑了，一声轰鸣，天空中出现了一个蘑菇云，但是这个散仙连同周围的八名天仙和二名玄仙一起灰飞湮灭了。

双方的人，看见了傀儡部队的悍不为死的精神，由于是傀儡部队，本来就没有人家修为高，靠的就是身体强悍，跟武器精良再加上阵法才能坚持到现在，但是现在自己一方的优势已经没有了，等待他们的只有被杀，不想被杀就必须拼命，众傀儡顿时想起了在当傀儡的时候，在宗内个个都是呼风唤雨之辈，现在竟然还跟宗里的前辈生死相博，但是没办法，一是被改造过的身体已经不是原来的样子了，二是因为已经被人种下的灵魂印记，只要人家一个念头，自己就能灰飞湮灭，所以主人发话，不敢不从，但是现在又是一种结果了，主人被人缠住，一切的一切都要靠自己，但是打还打不过，跑也跑不了，曾几何时活的这么窝囊过，于是众傀儡做了一个大胆的决定，那就是多拉点垫背的，死也不冤枉，反正就算不死，以后就是别人的一条狗，还是一条不能反抗的狗，活着也就没什么意思了，生活连点目标都没有了，形同行尸走肉。

众傀儡想通了这点后，众人一扫秃废，个个容光焕发，神采奕奕的，众人一起大嚎一声冲向了敌人的阵营，而接下来的战场就象是军事演习原子弹一样，巨响一个接着一个，声音有高有低，再看仙界的众仙人面色死灰，而傀儡部队们象是得到了解脱一样，笑着去面对死亡，大笑着自爆与敌人同归于尽。

神风等八人站在一起，对方的10个大罗金仙也楞了，一起看向远方的战场，就象是傀儡部队中的人商量好了一样，众人排成二排站好，一次飞出二人向敌人扑去，到了人群中，就自爆，把自己轰的没渣不说，还拉了好几个垫背的，而现在仙界中的人已经象是个丧家犬一样，看见有人向自己飞了，就拼命的跑。

这边的一个大罗金仙道：“太可怕了，这分明就是在赶死吗，扑上来不动手，直接自爆，他们也太可怕了。”

神风几人也有同感的点点头，没说什么，但是眼中却变成了血红色，面部扭曲的看向对面的10大罗金仙，直接趁对方不备，用手直接掏进了对方的丹田中，手一伸一回一个象婴儿一样的金色“仙魄”已经被抓在了手里，直接仍进了储藏戒指里，而对方的身体连一点声音都没有发出来就直挺挺的从天空中掉了下去。

剩余的9位大罗金仙被神风的面部表情吓的够戗，神风大喝一声：“还楞着干什么，给我杀，我要杀光他们”，于是率先向离自己最近的一个人扑去，其余的人也跟着扑去，由于神风的偷袭失去了一名大罗金仙，10名大罗金仙的大阵自然不攻自破，这样他们九人焉能是神风等八人的对手，不到一会就有二名大罗金仙的“仙魄”被抓去，现在神风八人已经没工夫跟他们扯淡了，现在的他们都非常的认真，而且现在还是八个对付七个，弄的七人险象还生，手忙脚乱。

其实剩余的七位大罗金仙也想自爆与敌人同归于尽，但是他们不敢，没那魄力，因为越高等级的人越看不透生死，在仙界大罗金仙就算是个高手了，走到那里都受别人的尊敬，而且从普通的一级仙人修炼到大罗金仙也是非常不容易的，资质好的一千多年，资质不好的有可能上万年，所以象他们在仙界修为不低，地位僻高的人，把生命看的比什么都重，也就决定了他们马上就呀变成了同那边傀儡一样的“仙魄傀儡。”

不一会的时间神风八人就把对方七人身体全部打爆，只剩下“金色仙魄”在空中漂浮，神风手一挥把“仙魄”装入了储藏戒指中，转身看向远方的战场，现在的傀儡部队只剩下50多人，而对方剩下20多个，还是被吓破胆的20多个人，被50多个比自己级别低很多的人四处追杀的20多个人。

神风笑着说：“看来仙界的人也不过如此嘛，已经被这帮小家伙吓破胆了。”

麒麟笑着对神风说：“老大，要不要帮帮他们，我看他们快不行了。”

神风看了看天色点头道：“已经打了一天了，该是收场的时候了，麒麟你个金龙过去把他们都收拾了把，能留仙魄的就留下，不能留的或吃或灭，你们看着办把，银象你跟巨蟒去把战场上的战利品清扫过来，仙界下来的能没有点好东西吗？”

四人领命冲向了人群中，神风四人飞到自己傀儡这边大声道：“好了，你们别打了，去一边休息一下把，你们表现的很好，我非常的满意。”

众傀儡听见神风的夸张，一脸悲伤的走到了一边坐下，慢慢的恢复起来。

神雷和神火看见他们不回答，虽然有点不满，但是能跟比自己大好几个等级的人，战斗到现在，还把他们追着打，就这本魄力已经难能可贵了，所以一向暴脾气的他俩，这次也没有吭声，而神火却把气撒在了仙界的人身上，也没跟众人说一声，就冲向了那已经快被麒麟四人收拾掉的仙人，双拳微微泛着淡淡的紫色火焰，那正是“虚无业火”的颜色，神火冲到人群中，左突右撞，一拳一个，“仙魄”直接抓了仍进储藏戒指里，不到二分钟剩下的10多个天仙跟玄仙全部被收拾了。

这时候银象跟巨蟒已经把战场上的所有战利品全部收集了起来，众人汇合后，神风等人飞向了平云宗，而刚到平云宗门口，发现平云宗大门敞开，挂着条幅写着六个大字“欢迎凯旋而归”，门口正是长涛领着平云宗等人在那里迎接他们。

神火哈哈大笑，把刚才郁闷的事已经忘了。

傀儡部队们也从刚才悲伤的气愤中走了出来。

长涛走上前来，对神风等人说：“很好，你们的表现我非常满意，尤其是我的护卫们的表现更加的英勇，为了奖励你们每个人一把上品仙器，想要什么自己说。”

众傀儡一起道：“谢主人。”

长涛笑道：“应该的，自己人就要享受这种待遇，如果是敌人我永远是他们的恶梦。”

神风把这次的战利品统统交给了长涛，并对长涛说：“主人，那个！哎！玄仙5个的任务没完成，只弄到2个，但是大罗金仙却弄到10个，天仙也弄到17个，您看是不是能一笔勾销啊。”

长涛笑道：“没问题，鉴于你们的这次行动，不但不罚还有奖，咱们先进去说把。”

众人随着长涛走进平云宗大殿内，众人依次落座，傀儡们去自己的房间休息了，神风把这次的事情全部讲了出来，由于到众傀儡排队自爆的时候更是惊的红红跟娇娇都不敢去想，去面对，而长涛也为之动容，心想：“真是大丈夫，看来我以后要对他们好点了，这样的好男儿已经不多了，要不是曾经的敌人，也许我会放了他们，但是为了家人的安全只能做罢，希望他们能一直跟在我身边。”

第111章　五大杀阵

长涛众人在大殿内随意的聊着天，但是长涛心想：“给这帮新抓来的仙人们弄的什么等级的身体内，就弄上品仙器的肉体把，对就弄这个。”

长涛道：“好了你们大家都辛苦拉，下去休息把，神风、麒麟你们八人分别把那些抓来的仙魄下了灵魂印记，神风你们四兄弟把那大罗金仙分了，麒麟你们四人把剩下的分了，等到明日我给他们炼制肉体，这样咱们的队伍就更强大了，既然仙界想管，那就要让他们付出点代价，并且告诉他凡人也不是好欺负的。”

下属神风八人起声道：“是，主人”，说完各自回去休息了。

玄武心想：“我现在还没有恢复到全盛时期，帮不了主人什么忙，但是主人现在跟仙界都干上了，我要是不出出力，等主人苏醒后我可有罪受了，不行要想个招才行，炼器，主人现在自己就会，丹药跟天才地宝主人有的是，帮主人点什么呢？哦对了，阵法，主人以前好象研制了很多的阵法，后来给了我一个玉简说，这是“五大杀阵”，威力无穷，当时我也没用，正好我现在可以在还给主人使用嘛，然后我负责练兵就好了吗，哈哈我太聪明了。”

玄武对长涛说：“主人，我现在也帮不上你什么，也不敢太招摇，要不白虎知道我还活着，我想咱们就会有大麻烦的，说完从储藏戒指中取出一块玉简递给长涛，主人这是阵法，全是用人力组合的攻击阵法，我想我也帮不到你什么，但是这个阵法或许能帮到你，攻击阵法要是运用好可不是1＋1＝2那么简单。”

长涛接过玉简，发现这个玉简的材料竟然是极品材料，（要知道一般的玉简就是记录一些事情或功法用的，基本上都是些普通的），当长涛的灵识进入玉简后，看见了五个攻击阵法，分别是：“玄天杀阵”5人阵，“紫耀屠龙”15人阵，“终极血阵”30人阵，“画地为杀”50人阵，“青刚破灭阵”100人阵，有大型有小型，但是看这些阵法都有非常精妙，全部拥有强大的威力时，笑的都合不拢嘴，连声到谢，心道：“我平云宗就是人多，现在有了这些攻击阵，实力最少提高五层，如果再给布阵的人用上好的防御战甲，攻防兼备，我看谁能耐我何，不管你是那界的，惹上我吴长涛，惹上我平云宗，那么你的恶梦就要开始了。”

长涛又跟大家聊了一会，就各自回房了，而长涛那在研究这些攻击阵，红红和娇娇都打坐休息去了，一夜无话。

次日，长涛来到后山的操场上，把平云宗弟子、妖兽军团、傀儡部队、魔族全部聚集了过来，长涛站在高台上，身后站着红红、娇娇、二位长老、四大妖军统领、四大妖军队长跟玄武，看着下面3000多人内心非常的兴奋，但是也很担忧，人多了责任就大了，长涛个是负责任的人，也是个怕麻烦的人，要不有麻烦就直接给抹杀在摇篮里，所以为了他们对自己的信任，长涛也不会让他们受到任何的伤害。

长涛朗声道：“今天我让大家到这里来，要宣布一件事，那就是平云宗正式向仙界的青云宗跟莲云宗宣战了，前天发生的事情也许大家都知道了，作为平云宗的人是不允许受到别人欺负的，作为平云宗的宗主，是不允许别人伤害到我宗内的弟子的，所以为了让你们更加的壮大，我从今天开始交你们攻击阵法，这个阵法一旦形成，那么你们的攻击力就会成倍的增长，到时候我再看看谁还敢欺负咱们，轻视咱们，我要让莲花山脉和仙界的人知道，惹上我平云宗永远都会是他们的恶梦。”

下面听长涛说话的人都非常的振奋，在莲花山脉呆久了，谁都遭受过青云宗个别莲云宗的白眼跟欺负，异常修为低常常受了欺负不敢知声，但是现在不一样了，因为现在的平云宗都已经有了跟仙界叫号的本钱了，众人腰板也直了，在莲花山脉走动的时候也倍感自豪，但是在莲花山脉从来没听过平云宗欺负过弱小，所以现在的平云宗在莲花山脉是非常有人气的，也非常受欢迎，每天都有人来投奔平云宗，而平云宗更有一点，不管是修妖者还是修魔者只要真心投奔，平云宗一律照收。

长涛看着下面众人激动的表情，心理的成就感无以言表，长涛笑道：“现在平云宗的弟子出队站在左边，魔族的出队站在后边，妖军站中间，按照个人的修为站好，修为高的站前面，修为低的站后面。”

随着长涛的话落，下面的人有秩序的分类站好，平云宗1300多人，妖军1900多人，魔族1000多人。

长涛转身对身后的众人把刻制的玉简拿了出来，分给了众人，让众人带着下面的人联系，并让他们给分好组，一组千万不要弄的全是修为高的，要合理的搭配，再告诉他们，让他们转告下面的人说：“让他们组成的阵法，谁要是先练成，都全部有奖”，众人吩咐人众人后，跟着众人一起走向场中，各自忙了起来。

长涛众人耐心的给下面的弟子讲究阵法的配合跟步骤，下面的人也耐心的聆听，一时间平云宗所有的人全部开始虚心的学习，尤其是长涛这边，宗主亲自指导，那是何等的荣幸啊，别的地方都非常羡慕长涛这边的人，也只有长涛这边的人学的最快。

长涛看着众人忙了一天，看交的差不多了，长涛告诉众人好好的演练，谁要是第一个演练成功，每人都有奖，这下众人沸腾了，全身心的投入了进去，长涛几人忙了一天，虽然是修真之人，也尽显疲态了，转告众人好好修炼后，长涛几人各自去休息了。

长涛领中红红跟娇娇回到房间亲热了一番后各自的休息去了，长涛在“时间加速聚灵阵”中休息了一会，拿出了神风等人今早交给长涛的“仙魄”，后用一个禁锢型的法宝把他们禁锢住了，一堆的“仙魄”惊恐的看着长涛，长涛一笑一点没在意，又把昨天银象交给长涛的战利品拿来了出来，往地上一倒，哗啦一声满地的储藏戒指、手镯、仙器法宝，长涛把所有的物品上的灵识全部抹去，然后把所有储藏戒指、手镯中的东西全部倒了出来。

这下长涛的周围布满了各种各样的东西，有丹药、炼丹材料、炼器材料、武器、法宝、传讯珠、能叫上名字的地财地宝，叫不上名字的天才地宝，仙器一般都上中品跟下品的，法宝一般都是禁锢型的，再不就是盛装货物的，基本如不了长涛的法眼，但是那些材料还行，只不过炼器的手法太粗糙了，长涛心想：“用你们的武器法宝再帮你们提升一下就行了，这些材料炼出个上品仙器还是有可能的”，说干就干，这是长涛的性格，随心所欲，放荡不羁，雷厉风行，这是长涛的优点。

长涛先把他们的所有武器、法宝全部用“八宝炼丹炉”中的“虚无业火”从新溶解，提纯，又加了点别的辅助材料，炼制器坯，各加八个攻击阵跟八个防御阵，最后一步启蒙着长涛也非常的有把握，直接一把“上品仙剑”出现在了长涛的手里，长涛拿着仙剑对着被禁锢住的“仙魄”道：“看看，这是你们的仙剑，原来是中品，但是到了我手里就变成上品了，这么好的材料，炼制出这个还真是糟蹋了材料”，也只有长涛有资格这么说，谁叫人家用的炼器火焰是“虚无业火”呢，炼器的材料提纯的时候，纯度越高，炼制出来的东西就越好，在算在仙界能使用“虚无业火”炼器的人也就一个二个，谁也比不起。

那群“仙魄”看着长涛手里的仙剑，不可思意的张大了金色的小嘴，长涛没有理会他们的吃惊，长涛已经见怪不怪了，继续自己的工作，一把把，一件件的仙剑、法宝出现在长涛的手里，基本上全是“上品仙器”低级的，但是长涛已经很满足了，就算是“中品仙器”顶级的也跟“上品仙器”低级的差远了，根本没发比。

最后全部完成了，长涛长长的吁了一口起道：“可算完事了，炼器上品仙器还真累啊，信息一下”，于是原地休息了，过了一会睁开了眼睛，象星辰一样亮的光芒从长涛的眼中射出，长涛转头对着众“仙魄”道：“一会给你们炼制肉体，基本上都是上品仙器级别的强度，这样比你们的镇甲防御都高，怎么样，跟了我是不是很好，武器、防御就算在仙界都不一定能用比着还好的。”

众“仙魄”谁不想得到好的防御跟武器啊，但是一想自己等人已经被人下了“灵魂印记”又不得不停眼前这个男人的话，连点恶毒的想法都不敢有，想想以前在仙界的日子多逍遥，为什么要争着跑到下界来呢，要是能安全回去还行，没想到的是，争先恐后的跑下来当人家的傀儡，想想就郁闷。

第112章　仙界密闻

长涛笑着看着眼前的众“仙魄”道：“是不是很后悔，为什么要下界来，但是世上可没有卖后悔药的，不过我可以告诉你们跟了我比跟你们以前的主子好多了，虽然跟了我你们没有了自由，但是跟了我你们更加的逍遥，我想你们在仙界的地位也不算高把，看你们用的武器跟法宝我就知道了，不过在我这里你们的武器无疑是我这里人用的最好的，跟你们说着些其实一点意义都没有，因为你们现在必须听我的话，我让你生你就不能死，我让你死你绝对活不了，但是我这个比较现实，跟我忠心的有奖，不忠的直接让妖兽吃了你们的仙魄还能让他们多增长点实力，你们自己考虑把，我现在要给你们炼制新的身体了。”

众仙魄还能说什么，现在还不都是明摆着的吗，跟也底跟，不跟也底跟，主动点说不定以后还能有好处，不主动以后的罪可少不了，于是众“仙魄”没有任何犹豫的道：“我们愿意忠心跟着您，希望您能好好的待我们。”

长涛赞赏的看了他们一眼笑道：“识实物者为俊杰，你们放心我这个人对待敌人就一个字，杀，对待自己人也是一个字，好，所以你们选择的是对的，现在你们在在那里修炼把，这个阵法叫时间加速聚灵阵，时间比例是外面的50倍，安心修炼，我先给你做新的身体，让你们变得更强大。”

众“仙魄”齐声道：“是，主人。”

长涛满意的点点头，接着手里的工作继续的做起来，而“仙魄”们开始自行的修炼起来，一时间屋子里静悄悄的，只能听到火焰接触材料的滋滋声。

一声疲惫在喘息声过后，长涛抬起了头，看着眼前的32具新的肉体，10具“上品仙器”，22具“中品仙器”，长涛笑了笑，自顾的休息去了，而众“仙魄”们看着眼前的新肉体，每个人脸上都微微散发着光芒，就这“上品仙器”级别的肉身，再加上自己大罗金仙的修为，就算碰到罗天上仙也有一拼的实力啊，想想都让人兴奋啊，众“仙魄”在想：“没准跟了长涛会比在上界还要风光，一时间众仙魄对未来有了美好的憧憬。”

长涛休息了一会，睁开眼睛后，随手把那禁锢人的法宝收了起来，对众“仙魄”道：“排好队，修为高的站前面，修为低的站后面。”

众“仙魄”听话的排好了队，等待着长涛给他们发配新的肉体跟武器。

长涛随手一招，第一个大罗金仙的“仙魄”飞到了自己的手中，直接放进了第一个“上品仙器”的身体里，长涛挥手一道灵气打入了这个身体里，一道金光过后，这个肉跪了下来道：“谢主人，赐予新身。”

长涛笑笑说：“好，起来把，以后不用跪下说话，我没那么多的习惯，只要你们能忠心的跟着我，我就会好好的对待你们。”

这个人人站起来道：“谢主人，说完就退到了一旁”，长涛依次的给众人诸入到新的身体里，不到一会所有的身体全部融合成功，长涛又给每人发了武器，武器全部都是“上品仙剑”，又一人法了一个储藏戒指，还有一些疗伤用的仙丹。

长涛满意的看着眼前站着的人，笑着道：“走，我带你们去看看你们住的地方和修炼的地方”，说完带着众人向偏殿走去，到了那里后，长涛把所有的傀儡全部召集了过来，让他们站成了一起，分修为高低站立。

长涛站在前面看着下面的90多个人笑道：“以后你们就是我吴长涛的御林军，我会在你们中间的每一个队选一个队长出来，这个队的划分就是一个层次一个队，比如说：“罗上天仙”一个队，“大罗金仙”一个队，由队长带领你们，没任务的时候你们就在这里修炼，有任务了就由这个队长负责安排你们，你们以前的名字都要统统的忘掉，我也不想太麻烦，咱们就排号把，按照修为的高低排分，罗天上仙从1001开始排，大罗金仙从2001开始排起，玄仙从3001开始排，金仙从4001开始排，天仙从5001开始排，修真界的从6001开始排，以后这就是你们的代号，这样比较好分别，也不容易弄混，因为你们的身体我做的全是一样的，所以这样比较方便。”

众傀儡道：“一切听从主人吩咐。”

接下来长涛开始排号，从10名大罗金仙开始排从2001到2010，长涛给第一个融合肉身的那个“仙魄”排在了2008，而“大罗金仙”这个队的队长，就是2008，因为长涛觉得2008这个号码很不错，到玄仙着长涛笑了，一共就二个玄仙谁当队长啊，后来长涛把他们俩暂时分在了“大罗金仙”的队伍中，等再有玄仙进入的时候，再划分回来，剩下的全部排列好了，队长也分好了。

长涛给每个队长一堆的“灵魂玉简”让他发给自己的队员，由给了他们很多的仙丹，按照了一下众人的任务，现在的任务就是修炼、修炼、再修炼，后来叫来了神风等人，告诉了他们新排列的编号，告诉他们以后你们就跟玄武负责妖军把，傀儡着不用你们管了，而神风八人也乐的清闲，高兴的答应了下来。

长涛离开偏殿又去了较场看了看阵法练习的怎么样了，初步看了一下，发现他们对阵法还很不熟练，虽然能够按照自己的方位来回的移动，但缺少灵活性和默契，所以长涛又在这里停留了一会，指点他们一二，回来由吩咐玄武、神风等人多加的督促他们练习，争取早日能上战场。

长涛全部交代完了后，慢慢的向自己的房间走去，心里想着：“现在在修真界基本上没有敌人了，但是等飞升后，到了仙界怎么办，不行，我不能再让平云宗的人受苦了，我要强大，我要凌驾于别人之上，我不能太被动了，不能总等着别人来找我麻烦，我怕麻烦，于是想到了下界来的仙人，怎么样才能跟上界联系，也该是向他们开战的时候拉，我要让他们有来无回，先去问问2008青云宗跟莲云宗在仙界的实力怎么样。”

到了房间门前站下后，向偏殿走去，到了偏殿叫了2008，让他过来，和他聊起了仙界的事情，从他的嘴里得知，现在的仙界共分四大势力，一个是青帝，拥有仙界的四分之一底盘，一个是紫帝拥有四分之一的底盘，一个是玄帝也是拥有四分之一底盘，最后一个罗帝也是拥有四份之一底盘，但是在仙界最厉害的仙帝就要属罗帝了，距离仙皇就剩下一线之差了，因为他的势力是最大的，也是最强的，再加上罗帝手里有一把盘古大神给的神器，更是无人能敌，在3000年前仙界就是一个罗帝的天下，但是2000年前的那一场仙魔妖大战让仙界损失惨重，仙界的高手更是死伤无数，虽然后来妖界跟魔界退兵了，但是仙界已经元气大伤，这时候罗帝的三个手下，抓到了机会另立为帝，与罗帝相抗衡，那时候因为罗帝的实力最大，所以这三个人联手对付罗帝，那时候罗帝为了仙界就没有跟他们再次开战，因为怕再次开战后，仙界基本上就毁了，而其他三人也没有开战的意思，谁都不傻，所以仙界暂时平静了下来，而其他三帝开始招兵买马，建立自己的王朝，而罗帝那时候也在抓紧练兵，所以200年左右仙界很平静，但是200后罗帝的势力再次强大起来后，却发现其他三帝的势力也跟着强大起来，经过几次战争其他三帝学乖了，三个人开始联盟，合力的打压着罗帝，因为单对单的势力，每有一个实力是罗帝的对手，而三方势力的地点正好在罗帝的周围，呈三角之势把罗帝夹的死死的。

经过将近2000年的积累，现在的仙界整体很强大，但是其他三人除了对一直打压罗帝很统一外，剩下的基本上都不统一，所以各忙各的，而现在的仙界也平衡了，不过再过100多年就又是2000年之约了，所以现在仙界的各个势力又开始抓紧的练兵了，也就是说现在的仙界很混乱，每个人都想强大起来，统一仙界，不过仙界不象妖界跟魔界还是统一形式，妖界的霸主还是白虎妖王，魔界霸主也还是魔王惊天，如果这次2000年大战仙界不统一的话，说不定仙界就被妖界跟魔界跟瓜分了。

长涛听完2008的汇报后，觉得现在的仙界实在是混乱，但是也是另立势力的大好时机，要是能抓到这次机会，说不定，我就有能力很好的保护我的家人跟平云宗弟子了，这是个契机，把握好一人得道鸡犬升天，把握不好就会落得尸骨无存的地步。

第113章　奇思妙计

长涛问2008的种种事宜，跟仙界的一些机密，最后问到青云宗跟莲云宗在仙界的势力如何时，长涛笑了笑，心想：“就算我去仙界你们能耐我何”，原来长涛打探到，仙界的青云宗，祖师爷是罗天上仙后期，青云宗罗天上仙一共才三人，后俩个是祖师的徒弟，都有罗天上仙中期的修为，大罗金仙22人，玄仙40人，天仙59人，仙人142人，莲云宗的势力跟青云宗差不多，只是罗上天仙是二人，不过都是后期，勉强跟青云宗战个平手，大罗金仙27人，玄仙38人，天仙67人，仙人139人，总之俩宗的势力相差不多，又想到现在平云宗的势力，玄武暂时是仙君修为，等恢复全盛是仙帝修为，神风等八人按照玄武的分排神风四兄弟是罗天上仙后期的修为，麒麟四人是中期的修为，现在我有大罗金仙10人，玄仙2人，天仙21人，仙人暂时没有，不过那些妖军基本上各个都是不灭后期，马上就要渡劫了，渡完劫就是普通一级仙人。

虽然我没有象上界俩宗的庞大势力，但是好在我的候补人员比他们多，我把他们放在仙府里带上仙界也不是不可能，到了那时候再慢慢培养一番就行了，按照2008的诉说，上面要想往下排人，基本上都会排大罗金仙左右的，因为破开虚空的是罗天上仙，要下界的人必须不能跟破开虚空的人修为平行或是高，必须是比破开虚空人的修为低上一个等级才行，我现在的势力高手有，地层人员也有，就是没有中层，也就是少大罗金仙跟玄仙，要是能多弄点这二个层次的人，补充一下我的势力，还是不错的。

长涛问道：“2008你们带队下界来，怎么跟上联系呢，上面派你们下界是不是也规定日期了，说没说在那接你们。”

2008心想：“这个主人还真不是一般人，竟然能想到这曾”，回答道：“主人英明，我们跟仙界联系都是用我们宗内特制的传讯珠，而规定我们十日后在我们降落的地方等待，上面就会再次破开虚空，接我们回去。”

长涛点点头，计上心头的笑道：“2008我很看重你，现在给你个任务不知道你能完成不，你敢不敢错。”

2008心想：“主人这是考验我呢，现在我都成人家傀儡了，还有什么不敢错的呢”，于是诚恳的道：“主人有事尽管吩咐便是，如果小的能办到，一定会努力的为主人办好这差事，定不让主人希望。”

长涛心中暗乐地道：“很好，我就知道我没有看错人，我这个任务非常简单，就是让你回仙界一趟。”

2008啊的一声，为难的道：“主人我现在都跟了你，上去后他们不把我给活活吃了啊。”

长涛笑道：“你现在是我的人，我怎么会害你呢，你先听我把话说完，绝对保证你有惊无险，不过那也要看你的胆量了，这是个机会，你自己考虑一下，要是做的会，我就还你自由之身。”

2008心道：“还我自由之身，我又回不了仙界，在下界又打不过你，有何用，你最多就是想看看我忠心把，反正现在也这样了，既然都叛出了青云宗，就叛到底把，反正现在那也去不了，在这呆着有挺好，想我大罗金仙，在仙界实力一般，但是在这人界，除了主人身边的几人，我也是无敌的存在了，有福不享是棒槌，不管怎么样，老子干了”，打定注意后，对长涛道：“主人有什么事您就吩咐把，2008万死不辞。”

长涛心道：“这2008还真不傻，见风使舵，也是个可用之人”，于是对2008道：“我要你下界十日那天带着几个天仙返回上界，蛊惑仙界再次派人下界来向平云宗叫阵，这样我就能消减对方势力，等我到了仙界才有跟他们一拼的本钱啊。”

2008笑道：“主人的意思是说，让我到仙界卧底，把平云宗在下界的实力夸大的说上一说，然后再亲自请命再次带人仙界，然后主人再用对付我们的方法，把他们全部抓住，变成咱们一方的势力，主人我猜的可对。”

长涛用赞赏的眼光看了看他，笑着说：“没想到你还是个人才，我的意思基本是这样，但是你要是在仙界跟他们说我实力大，他们要是问你，你怎么回答，你怎样才能诱惑他们再次下界。”

2008想了一会，抬头笑道：“主人的意思是欲擒故纵，告诉仙界的人说我平云宗大罗金仙人数太多，要想剿灭是在不易，但要是不斩草除根，怕是到了仙界就是他们一大威胁，染他们必须尽快除去，但是要想除去，他们还没有仙君的高手给他们破开虚空，没办法派罗天上仙下来，只能多派些大罗金仙跟玄仙下来，这样咱们一抓住他们，让他们变成自己人，那样的话，咱们自己这方的势力的平衡了，罗天上仙咱们有多位，大罗金仙我们10人再加上再抓住的，也够了，玄仙抓住点也够了，再加咱们自己手里还有那么多的不灭后期的妖军，等全部飞升，那么咱们就有他们一战的资本，而且还是稳赢的一战。”

长涛心想：“这到是个难得的人才，脑袋够用，虽然神风他们实力强悍，但是只会打打杀杀，要说脑袋够用之人，我身边还真没有，2008我底好好的调教一下，说不定以后在仙界也能吃得开。”

于是笑笑说：“你分析的不错，甚得我心啊，我现在身边高手是有，但良将难求啊！哎。”

2008心道：“我在仙界基本上是个中等人，没权没地位，但是我还是跟着这个主人就不一样了，他的势力刚起步，需要人才，而且这个主人看来有很大的抱负，也很有魄力，再加上那么多的高手支持他，跟着他说不定还比在仙界好很多，既然我现在已经是阶下囚了，为什么不死马当活马医呢，赌输了多不了一死，赌对了那可是要风得风要雨得雨啊，豁出去了，赌一把，我押这个主人赢，拼拉。”

2008笑道：“主人要是比嫌小的是原青云宗的人，小的愿为主人赴汤蹈火，再所不辞，只要主人一句话，我便上界帮主人成事。”

长涛眼中精光一闪，恢复正常的道：“说说你的理由，为什么要这么信任我外加这么努力的帮我，你不可能这么简单就帮我的，我不喜欢你说假话，说实话把，就算你说假话我也能看出来。”

2008直接笑道：“既然主人这么说，我也就直言不讳了，我看中主人的是您的魄力跟手段，再有就是你的手里都是高手，还有就是你有很大的抱负，这些都是一些小事，我愿意忠心跟着您最大的一点就是，您可以给我地位，权利，而且您的势力是刚刚起步状态，所以需要大量的人才，我就看中这一点，因为修真界也好，仙界也罢，都注重那个人的实力，坦白说，他们基本上没脑子，就知道打，不会用巧劲，虽然修为高，但是在我眼里都是些头脑简单，四肢发达的笨蛋。”

长涛笑道：“你说的话，我能听出来你说的是实话，我也相信你，你说的也不错，我确实需要人才，我要让我强大，但是我不是为了抱负，而是想更好的保护我的家人跟兄弟，但我这个人也有原则和地线，人不犯我，我不犯人，人要犯我，赶尽杀绝，因为我知道斩草不除根，春风吹又生。”

2008笑道：“主人说的甚是，小的，愿意为主人卖命，也希望主人能早日完全自己的目标，创建自己的强大势力，更加合理的保护您的家人跟兄弟。”

长涛暗道：“这小子还真机灵，不提自己的功劳，不要报酬，还为我着想，不错，表面上是为我，其实是为他，他知道什么该说，什么不该说，他好象也了解我这个人似的，奖罚分明，很好，有这样的手里剩下了很多口水。”

长涛笑道：“你的忠心我了解了，剩下的我也就不多说了，为了考验你的能力，这次的事情你全权负责，等到十日之期一到，你就带上几个天仙先回上界去，记得要带上自己宗的人，然后的事物你怎么拿捏主意把，我相信你，我要等待你的好消息。”

2008恭敬的道：“一切听从主人安排。”

长涛哈哈一笑，说道：“很好，希望你不要让我失望，这几天你好好休息，等第九天的时候通知我一下，咱们再商量些细节。”

2008笑道：“是，主人。”

长涛笑笑道：“那好，你休息把，我先回去了，还有点事要处理。”

2008恭敬道：“恭送主人。”

长涛摆摆手，悠闲的向外走去。

第114章　天道既是人心

长涛走着走走到了后山的一处树林中，看着晚秋的树木枯黄落叶，秋风吹起，树叶飘零，长涛随手抓了一片树叶，捏在手中，突然想到了人为什么要生存，为什么有生死之说，为什么会有修真之人，而修真之人遵循的是天道至理，但是凡人却还是有生就有死，修真既为逆天，何来天道之说，宇宙万物，相生相克，遵循的是什么，是宇宙平衡，还是为了一己私欲，还是乐在逍遥，一下子太多的问题涌入了长涛的脑海中，为什么有那么多的为什么，那个解释才是真正的道理，想着想着就进入了冥想状态，元神出窍。

这个时候要是有人知道长涛在无意中进入了冥想，会羡慕死多少人，只有仙界的仙君往上才有可能在修炼中进入冥想，这冥想可是可遇不可求的，冥想最锻炼的就是人的心神修炼，要知道心神越高越好，因为只有心神比修为高，修炼速度才能快，而这冥想就是每个仙君以上的大人物梦寐以求的境界。

一个白蒙蒙的世界，云雾缭绕，沧海茫茫，长涛只身站在这里，不知这是何处，但是却备感亲切，突然眼前事物一变，变成了一片山川大河，遍地花朵，绿树幽幽，鸟语花香，长涛顿感眼前事物何其之好，如果在这里安享时光，杞不美哉！长涛在这里忽然觉得心中很平静，平静的象古蓝不惊的水面，没有一丝涟汔，感觉万物美好，自然和谐，让长涛沉醉其中，不得自拔。

要是现在有人观察长涛的心神修为，他就会发现，现在长涛心神的修为就象做火箭一样，凑凑的暴涨，不灭后期顶层、仙人前期地层、中层、顶层、仙人中期地层、中层、顶层、仙人后期地层、中层、顶层、依次类推一直暴涨到天仙中期顶层，才缓缓的停下来，而现在的长涛已经沉醉在心神的海洋中，非常的舒服美妙。

看着看着眼前场景一变，变成了火山爆发，洪水暴涨，天灾将世，天下百姓万物生灵涂炭，眼前的美好瞬间变成了灾难，长涛看的心里发苦，就想帮助他们，于是飞身而起，冲向火山大河，催发自身所有的灵气，扑向爆发的火山，奔腾的洪水，庞大的灵气堵住了火山，疏通了洪水，山林间的大火瞬间被扑灭。

但是受苦受难的百姓还在哭喊，长涛站在天空中俯仰众生，心道：“小小灾难，就让凡人痛苦不堪，为何修真之人就不怕这凡人天灾，为何凡人就不能全部修真呢”，忽然又想到，既然世界是这样，那就有一定的规律，既分五界，那么每一界就会有每一界的生存之道，也是规则，应该也叫宇宙平衡，既然上天创造了我们，那么我们就应该遵循天道至理，何为遵循天道呢？又怎样算是宇宙平衡。

长涛又陷如沉思：“人和妖要是死了才能去鬼界，人和妖要是永远不死鬼界也就不存在了，在鬼界的人和妖要是不投胎，再世为人的话，那就没有人和妖存在的必要了，只有人跟妖的存在，才能出现修真者、修魔者跟修妖者，只有循环才有平衡，只有死亡才能再世，天道平衡，我明白了，这个世界很公平，天道随很飘渺，却在与人心，追寻天道既是看透人心，天道要想平衡既人心必其看透，心念合一，想啥来啥，老天很公平，一分耕耘，一分收获，天道自在人心。”

长涛想通了这点后，心境豁然开朗，元神归位，睁开眼睛开向了自己的周围，虽然还是枯树黄叶，但别有一番味道，想起生命之心，但还不知道怎样使用，又想起天道既是人心，于是闭上眼睛，灵台清明，心念合一，冥想众生。

这时谁要是看见长涛，就会惊奇的发现现在的长涛全身泛着微微绿光，充满着生命气息，在长涛周围的枯树，以肉眼看得见的速度快速的生长着，树林中黄叶也变成了绿叶，一个用生命气息包裹的人形站在树林的正中，此时的长涛心神修为又提高到金仙初期地层修为，而长涛还浑然不知，依然沉醉在这里美好的意境中。

这里的生命气息浓厚，立即被平云宗的众人发现，一个接一个的向这边飞来，不到一会平云宗众人八成全部以最快的速度赶到了这里，2000多人把整个树林围绕的水泄不通，都在看中间站着的那人，大气都不敢出，而他们现在拼命的吸收长涛散发出来的生命气息，红红怕长涛有危险刚要上前，全被玄武拉住，玄武冲她摇摇头，传音道：“不要过来，他现在正在用自己的心神融合生命之心，不会有危险的，相反要是融合成功，对他会有很多的帮助，他现在的心神修为以非常快的速度在增长，这种情况可是可遇不可求的，万一被人打扰就不好了。”

红红也是知道轻重的人，听到长涛没有危险，冲玄武点点头，就站在远处，静静的看着长涛，眼中充满柔情。

玄武传音道：“你尽量用你的心神吸收一些生命精气，对你有好处。”

红红又把玄武的意思传给了娇娇，于是二人灵台清明，用心神去感受着生命气息的补养，试探着心神出窍去接近生命气息，慢慢的靠拢，一点点的接近，刚开始生命气息还有点反抗她们，但是后来发现她俩好象没敌意，就任由她俩接近了，慢慢的俩女也进入入定状态了，感知这股纯正的生命气息。

长涛在一个绿幽幽的世界里，享受着充满生命般的呵护，身心备敢愉悦，说不出的舒服，长涛丹田处的小娃娃，也睁开了眼睛，看看了四周，嘻嘻笑道：“没想到大哥哥，这么快想就跟我融合呀，那我也帮你一把把”，丹田内的小娃娃尽量的去接受长涛的调动，尽量的跟长涛心神合一，二个人慢慢的接触，融合，小娃娃感觉，按照这样的速度马上就要融合了，心里也很舒服，但是突然在小娃娃旁边跑出来一条小金龙，盘在了小娃娃的身边，对小娃娃道：“灵儿你现在还不能跟我大哥融合。”

小娃娃听到这话身体猛的一震睁开眼睛，看见了小金龙喜道：“龙哥哥，是你吗，你怎么会在这里啊，咱俩好多年没见了，你想我不。”

小金龙笑道：“是啊，咱俩、都有快一万年没见了，你快停止跟大哥融合，这样你会害了他的。”

灵儿问道：“为什么呢，你叫他大哥，难道他是混沌之神陛下！”

小金龙点点头道：“是的，他就是混沌之神，你也应该知道他要想苏醒并跟你融合，必须要先拥有毁灭之心才行，他现在还没有得到毁灭之心就跟你融合了，这样是不行的，虽然我不知道你为什么主动配合他跟你融合，但是这样是不行的。”

灵儿笑道：“女娲娘娘说的，只要他能领悟到天道既是人心，生命既为死亡，毁灭既是从生，就让我跟他融合的，难道我感应错了吗，他确实是领悟了，要不然他也不可能催动得了我的生命能量啊。”

小金龙笑道：“也许这次大哥能成功把，不过你也知道，原来的混沌之神是保持宇宙平衡的，那里人多就杀那里的人，所以他的别名叫毁灭之神，所以他想要苏醒并拥有生之源力的话，他必须先恢复他的灭之源力，只有这样他才算完全的苏醒，懂了吗？”

灵儿笑道：“哦，我懂了，我现在就收回对他的帮助，然后也不让他使用我的生之源力就是了。”

小金龙笑道：“你就在这里好好修炼把，我也要好好恢复了，我现在还不能变成人形，等大哥有危险的时候你要帮他恢复他的伤害知道吗。”

灵儿道：“我知道了龙哥哥，你也要加油啊，我好想灭哥哥啊，也不知道他在那里。”

小金龙笑道：“如果我没猜错，他应该也在凡人界，至于是哪我也不知道，但是我能感觉到他离咱们不远，应该在这一界中，好了不跟你说了，我要去修炼了，你也加油把”，说完顿时化为无形，游走在长涛身体各处。

灵儿也撤除了对长涛的帮助，慢慢的把外界的生命气息收回体内，封闭了生命气息的外泻，再次进入了修炼中。

长涛突然感觉生命之心的能量不但不往外送了，还在往内吸收，但就算是这样这样也已经收益非浅了，现在他的心神修为已经到了金仙后期中层了，对于一个凡人来说，这已经是不可多得的奇遇了。

睁开眼睛看了看周围，吓了一跳，因为在树林的周围围了一层又一层的人，个个在那里盘坐修炼，转了一圈就只看到玄武没修炼，就连神风他们八人也做在那里修炼，长涛对玄武传音道：“他们是怎么了，怎么跑这里来修炼了。”

玄武笑着传音道：“还不是原因你，你的动静太大了，所以才把他们招来的。”

长涛心想：“什么动静，我没出声啊。”

第115章　冥想空间

玄武笑道：“那我问问你，你刚才是否进入冥想，是否感觉大地通春，是否感觉生命气息包裹全身，你再看看你的心神修为就知道，我说的是什么事了。”

玄武边说，长涛边点头，后来听玄武让自己看看心神修为，不看不知道，一看吓一跳，修为修为一下子就涨到金仙中期地层了，这可不得了，马上看向玄武问道：“心神修为大大的超过了本身修为，没是把。”

玄武笑道：“你是真不知，还是装的，心神修为越高，修炼速度越快，假如你现在的心神修为是仙帝级别的，那么你修炼的速度就象是御剑飞行一样快，懂吗。”

长涛笑道：“这可是好事，我还以为我走火入魔了呢，怕怕！”

玄武大笑道：“要是本身修为比心神修为高的话，那可是真容易走火入魔，但是心神修为比本身修为高的话，呵呵，恭喜你，你不但不能走火入魔，而且还有大大的好处呢。”

长涛问道：“那冥想是什么回事，我怎么从来没听过呢。”

玄武黯然道：“说实话，只有仙君以上修为的才能会出现冥想，因为这个冥想就是指对宇宙空间的理解，也是天道至理的前身，了解空间，你就会慢慢了解天地，了解自然，当你把自然跟天地全部了解的时候你就能成为仙皇。”

长涛疑惑道：“我一凡人，怎么回有冥想呢，你说的自然是什么意思，天地和空间是怎么回事，咱们俩说说，也好让我了解了解，剩着我以后要修炼的时候走弯路。”

玄武笑道：“天地也是天道的简写，但是理解程度就要看个人的理解能力了，自然就是天规，了解自然就能了解什么是天道始然，空间是掌握天地的一把金钥匙，到了仙君期时，就会产生对空间的理解，如果把空间理解透彻，你还能拥有空间法则，能掌控空间者，对天道就应该有一定的了解了，要是能完全掌控空间者，那么这个人就是天才，修炼的速度也非常快，达到的地位也非常高，冥想就是仙君特有的一个契机，有了冥想的话，你在自己的天道世界中，基本上就是主宰，在自己的冥想状态下，你的天道世界就会耕具你的心情以及你的本心而变化，比方说，你心中充满杀孽，那么你的天道世界中就血红一片，惨不人睹，要是你的心情畅快，你的天道就能春暖花开，这下你明白了吗。”

长涛又问道：“空间法则都是什么能力，都有什么作用。”

玄武抬有看了看天空，说道：“这个要根据个人的理解能力了，但是空间法则一共分七种，第一、空间顺移，第二、空间震荡，第三、空间吞噬，第四、空间破碎，第五、空间定格，第六、空间爆破、第七种、空间禁锢，这七种空间能力都是仙君以上的人才能领悟跟使用的，而且威力一个比一个大，要是一个人能全部使用，那么这个人就拥有做仙皇的潜质，明白了吗？”

长涛点点头道：“没想到，我一个小小凡人，也能拥有仙君的能力，真是想不到啊，还真应了那句话，大千世界，无奇不有。”

玄武小声道：“别人怎么能跟你比，你可是混沌之神啊，盘古、女娲以下至高无上的存在啊，就连鸿钧老祖都要叫你声大哥。”

长涛看玄武在那里不知道嘟囔什么呢，于是问道：“你说什么呢，什么我人人怎么跟我比，说大声点。”

玄武反映过来，吓了一身的冷汗，心道：“差点说漏嘴，不能让主人知道，他是混沌之神转世，要不然他就不能苏醒了，我怕是也要被盘古大神神形具灭了，乖乖，好危险啊”，于是笑着说：“哦，什么，我正在奇怪为什么你有这样的特殊能力，照理说不应该，但是你却确实有这样的能力，只能说明你与众不同把，哈哈。”

“长涛一听玄武的话，虽然有疑惑，但是既然玄武不想说，但就说了，等他什么时候想说，他也就对我说了”，长涛心想道。

不一会红红跟娇娇率先醒来，睁开眼睛就看见长涛站在自己二人身后，于是二人问长涛道：“涛哥，你刚才干什么呢，把这里已经枯黄的老树，都救活了，是不是你跟生命之心融合了。”

娇娇也道：“对呀，对呀，涛哥你自己刚才都没有看见，一层微微的绿色气息，把你围的死死的，然后那绿色气息充满着生机，就把周围的枯树给救活了，后来那生命气息越来越大，慢慢的超四下散去，我们就坐下来狠命的吸收，玄武说我们吸收这个对自己有好处，当时我们还不信，后来吸收完了后，才发现那生命气息已经存在了我们的身体内，帮我们护住了心脉跟筋脉，我想以后要是收伤都不用吃丹药就能好了，也让我们的心神修为提升了一个层次，呵呵。”

长涛看着二女柔柔的道：“不许胡说，谁也别想伤害你俩，不过那生命之心刚开始很配合我，但是后来又不受我控制的自行运转，不过我的心神修为也提升了几个档次，虽然没融合得了生命气息，但是我对他也掌握了点小小的窍门，以后用这个炼制疗伤的丹药，必定事半功倍。”

二人满是欢喜，对长涛呵护非常满足，欢声笑语的跟长涛说说这，聊聊那，好不快活，到后来平云宗的弟子们相续醒来，每个人都有不小的收获，每个人的脸上都乐呵呵的，后来长涛吩咐他们回去休息，好好的修炼，现在是非常时期，就不要到外面走动了。

转眼八天过去了，这一天早上，2008走到长涛房前朗声道：“属下2008拜见主人，有要事相商。”

长涛在屋里笑道：“2008你近来把，门没锁。”

2008推门进入室内，看见长涛正在修炼，房子里就只有长涛一人，于是走到长涛面前道：“主人，明天就是十日之期，属下是来向主人辞行的，不知道主人还有没有什么事需要交代的。”

长涛笑道：“先坐下说把，你明天要回去，准备带几人回去。”

2008坐下后说道：“我打算带一名玄仙和9名天仙回去，让他们拌成重伤的样子，然后我到上面也说话，主人你的意思呢。”

长涛笑道：“就按照你的意思办把，但是必须要挑选是跟你是一个宗门的，这样好说话，上去后，他们要问我势力如何，你就跟他们说比青云宗跟莲云宗任何一方都大，但是没有什么好的武器装备。”

2008不解道：“主人这是为何。”

长涛笑道：“第一要让他们知道，我要是带着他们飞升就会直接影响他们势力，让他们不除我都不行，第二要让他们合起来一起下界来，这样咱们就能有一大批的新生势力了，第三你在上面一定要装做很悲伤的一样，如果他们要下界你一定要请命跟随，这样咱们才能做到里应外合，打他们一个措手不及。”

2008笑道：“主人高见，小的就按您的意思办。”

长涛点点头道：“此事如你办的漂亮，回来后我重重有赏，并把抓来的所有人都做你的手下，不管他的修为比你高还是低，一律做你手下。”

2008恭敬道：“谢主人栽培，小的就算是赴汤蹈火，再所不辞。”

长涛哈哈一笑道：“很好，我相信你能办好，你一会回去就起程把，在上面要多加小心，你选的人也要调教好了，别说漏了嘴，坏了咱们的大事，回去时为了避嫌，你们谁都别带武器了，弄几身破衣服穿上，再把自己弄得狼狈点，这样能增加诚信度”说完递给2008一个传讯珠道：“这个传讯珠你拿好，你们要是下界就用这个偷偷与我联系，我自然会派让保护你，不过我想就算是罗天上仙不用极品仙器也伤不了你，万事多加小心，我在这里等待你们的捷报。”

2008站身而起道：“属下明白，主人就等小的凯旋而归把，不会辜负主人的厚望的。”

长涛笑道：“那好，一会我就不送你了，但是我要制造一个假象，那就是我让一群人跟你们一起去，等上面破开空间的时候，他们会看见下来的人，等他们一破开，你们就假装打斗，这样能为你们营造好的局势，你们回去后也不会有人怀疑你的。”

2008笑道：“主人英明，属下佩服，一切听从主人安排。”

长涛笑道：“走把，我跟你们一起去偏殿看看”，说完二人一前一后走向偏殿。

第116章　储存灵戒

二人走到偏殿看见一群人都坐在“时间加速聚灵阵”中修炼，2008把众人全部叫醒，众人看见后，都按照自己的队形站好，等待长涛讲话。

长涛笑笑说：“看来各位进日修为又有所提升啊，恭喜了，我今天来没别的事，我想2008要回上界你们都知道了把。”

众人齐声道：“知道。”

长涛笑道：“被2008挑中的人上前一步，没被挑中的退后一步。”

人群中算上2008一共出现十人，长涛笑道：“很好，等你们这次回来，我论功行赏，一会你们就随着2008过去把，另外我会派人跟你们一起走，有人会想为什么跟我们一起走，一会在路上2008就给你们讲解了，你们现在先把你们的武器交给2007让他帮忙保管一下，行了没什么事了，具体的事宜等在路上2008会告诉你们，希望你们能早日归队，在上面千万注意自己的言行，大家都要多加小心。”

六人恭敬的说道：“谢主人关心，我等一定完成任务”，说完把自己的武器全部交给了2007后又退到长涛的身后站定。

长涛笑道：“你们跟我来把，其他人修炼把，2010你负责一下他们的修炼，这里你修为最高，他们要是有什么不明白，你就帮开导一下。”

2010恭身道：“是，主人，您放心把。”

长涛笑笑带着众人走了，到了城门前站定，传音给麒麟跟金龙让他们俩带上20人到城门前来。

不一会麒麟跟金龙带上人走了过来，站在长涛面前，长涛笑着把跟2008之间的计谋简单的说了下，又告诉他们俩如何如何配合，交代完二人后，把众人全部送出了城后，又回到了自己的房间中修炼。

不知修炼了多久，觉得现在修炼也提高不了什么了，现在的修为已经是不灭后期了，要等他们红红跟娇娇，现在他俩的修为刚聚灵后期，马上就要突破不灭初期了，索然无趣的在“时间加速聚灵阵”中胡思乱想。

突然考虑到如果这次上面下来的人太多怎么办，那样的话，虽然不怕，但也会让自己一方损失惨重的，底想个办法，来减少损失，虽然装备非常精良，但是修为实在太低，拼高手还行，要是拼人数就输定了，现在都在练习阵法，但是如果对方也有阵法怎么办，阵对阵的话比的就是谁的耐力高了，凡人根本就不可能比得了仙人，如果能让凡人有个能储藏灵气的东西，等身体内没有灵气后，一用这个瞬间就能让自己达到颠峰状态的话，这就能跟仙人有一拼之力了，但是怎么个储藏呢，伤脑筋啊。

这时候红红跟娇娇有说有笑的走了近来，发现长涛愁眉苦脸的好象有什么烦恼，于是红红问道：“涛哥，你怎么了，是不是有什么心事，给我们俩说说把，说不定我们俩能帮上你呢。”

娇娇笑道：“是啊，涛哥，有什么事也让我们俩给你出出主意啊，你别自己憋在心里，这样我和姐姐会很难过的。”

长涛笑笑说：“也没想什么，于是就把自己的想发跟二女说了。”

于是三人进入讨论中，什么方法都想试试，好在三人都会炼器，每个人都有自己的心得，也别说，虽然暂时还没研究出来，但是却让三人在炼器的心得上更上一层搂，这时候红红说：“首先是要先炼制个储藏器皿，必须是能储藏活物用的，这样灵气就不会泄露，但是炼制储藏器皿的材料必须要选好。”

娇娇也说道：“而且这个材料必须能与灵气相结合，这样才能促进多载。”

长涛笑道：“与灵气相通的，那就要说天才地宝了，这样的材料咱们有的是，我感觉重要的是阵法，我想看看能不能在储藏器皿中加个聚灵阵，这样的话，这个想法就成功一半了，你们怎么看。”

红红笑道：“既然涛哥你这么说，咱们就试试把，要是能研制成功，咱们也算是开山祖师了，咯咯。”

娇娇笑道：“可是，储藏器皿是死物，就算炼制一个装活物的，那阵法怎么打进去呢。”

三人又进入了沉思，过了好一会，突然娇娇喜道：“有了，咱们把阵法打入玉简中，然后把玉简仍进储藏器皿中，然后再用灵气将把玉简压碎，这样差不多阵法就留在了储藏器皿中，涛哥，姐姐你二人看可好。”

长涛笑道：“先不管好不好，先试试再看”，于是拿出一个玉简，又拿了一块精石做阵基，捏动手诀快速的打入玉简中，又把精石放在融合到玉简里，由于是第一次这样做，长涛就象呵护妻子一样的小心翼翼，终于到了最后一步了，看着精石慢慢的，一点点的进入玉简中，三人大气都不敢出，心都提到嗓子眼了，突然啪的一声脆响，玉简被精石的强大灵气撑碎了。

长涛对二女笑笑道：“没事，再想办法，我还真就不信了，凭咱们三人还弄不了他了”，于是又拿出一块玉简慢慢的试验起来，但是不管用什么手法，最后的结果都是玉简被撑碎，反反复复试验了无数次，还是以失败收场。

三人又进入了沉思，也可能是三人用脑过度，慢慢的闭上了眼睛修炼休息去了，长涛的心神现在很疲惫，但是元神似乎很活跃，随着长涛的入定，元神脱体而出，在房间内来回飞行，看了看入定在红红和娇娇，还是那样的可爱美丽，长涛的元神在盲目的乱飞，长涛的脑袋不听的转动，想着怎样才能研究出来今天想的事情，飞着飞着，就看见了下面坐着的长涛的真身右手上带的储藏手镯，突然有了一个大胆的决定，俯身飞下，捏动手诀直接飞进了长涛右手上的储藏手镯，刚近来还有点不适应，但是这里面也有一些长涛存放的天才地宝，长涛现在的元神现在是一个金色的小人，也就有手心大小，站在一些天才地宝中，如果不是身体微微泛着金光，还真认不出来。

长涛在手镯里转了好几圈，发现对自身没有什么不适，心想：“我就用元神在这里布置一个聚灵阵看看，如果元神能进入布置的话，我的研制就成功了。”

长涛拿了一块精石放在一块空地上，然后开始用金粲粲的小手，捏动手诀，慢慢的打入阵中，不一会一个聚灵阵诞生了，给长涛乐的在地上直蹦达，既然能成功那么就赶紧制作，说不定什么时候上面就派人下来了，元神直接出了储藏手镯中，在空中转了一圈，进入自己的身体里，缓缓的睁开眼睛，嘴角微微上翘，拿出了一谢能帮助积攒灵气的天才地宝，放在地上，又拿出“八宝炼丹炉”来融化材料，提纯精华，炼制器坯，诸入阵法，启蒙宝成，一个充满灵气的储藏戒指出现在了长涛的手中，长涛直接认主，往戒指中仍了一块灵精石，然后元神脱体而出，进入这个戒指中，把那块灵精石把在地中间，然后打入手诀，不一会一个聚灵阵终于形成了，长涛大喜，直接开始聚灵阵，如果现在有人看向这个戒指的话，会发现现在的这个戒指正在地上转动，每转一圈周围的灵气就被吸收一分，长涛的元神在戒指里发现虽然能吸收用灵，但是速度实在是太慢了，如果要是在这里弄个“时间加速聚灵阵”应该不能错把，哈哈。

长涛的元神又从戒指中退了出来，发现二女已经醒了，当元神归体时，睁开眼睛就把刚才的试验告诉二女，二女一听皆欢喜不以，于是三人就开始制作起储藏戒指来，长涛把那些适合做这样戒指的材料全部拿了出来，三个人在坐在“时间加速聚灵阵”中挥汗如雨的工作着，一天、二天、三天、在“时间加速聚灵阵”中整整做了十天，三人的面前出现了1400个储藏戒指，三人对视一笑，看着这10天来的成功，开心不以，这可是一向发明，一个重点发明，足以改变战斗力的伟大发明，试问一下，这能不乐。

后来的几天里，长涛交了二人怎么布置“时间加速聚灵阵”，又在阵里呆了10天后，三个人长长的出了一口气，看着眼前的辛勤成果，感受着1400个聚灵阵的效果，外面的灵气疯狂的涌入屋内，被1400个戒指吸收，三人的面前已经被灵气包裹了起来，微微泛着白光，三人感受着灵气的沐浴，身心舒畅，这里的异景顿时又引起了平云宗内众人的注意，这次由于是长涛的房间内，谁也没敢近来，纷纷赶来，站在门口观察，人越聚越多，跟上次一样，又聚集了2000多人，众人纷纷议论上次是生命气息，这次是灵气暴动，宗主就是强，就是伟大啊！

第117章　初步试用

三人坐在屋里休息完，长涛首先睁开眼睛，随后二女也睁开眼睛，三人相视一笑，长涛挥手间把地上的所有的储藏戒指收了起来，三人同时起身向外走去，长涛一开门，二女一惊道：“怎么会站着这么多人，你们是干什么来了。”

神风四兄弟站在众人前面，玄武站侧，剩下的有妖军、魔队、平云宗众弟子，长涛扫了一眼众人道：“你们不去修炼来这里做什么。”

玄武笑道：“刚才前二个小时，您着屋子里突然引发天地异像，所以才惊动了众人，想知道究竟发生了什么事，于是人越聚越多。”

长涛哦了一声道：“什么样的天地异像，说来听听。”

玄武笑道：“刚才在您屋子周围的所有灵气，包括平云宗的灵气迅速的向您屋中扑来，我们怕你有什么危险，所以才迅速赶来的，但是到了您屋前，听里面没有动静，我就让他们在此等候，等了不到半个小时您就和二位夫人出来了，主人刚才你在屋子里做什么了，能否告知老朽。”

长涛哈哈一笑道：“呵呵，是我跟红红、娇娇二人研制了一个新技术，能瞬间提升战斗力的，刚才演练来着，可能就是这个引发的天地异像把。”

神风笑道：“主人，能否让我们见识见识，也让我们瞻仰一二，您看可好。”

长涛笑骂道：“还瞻仰，你什么时候学的，跟谁学的，既然你们要看，我就让你们看看把，这里地方狭小，咱们去后山较场把”，说完率先向后山走去，身后忽忽拉拉的跟着2000多人浩浩荡荡的向后山走去。

到了后山后，长涛、红红、娇娇三人站在较场中间，剩下的人把长涛三人里里外外围了水泄不通，都在静静的看着长涛，想知道长涛又给他们带来了什么惊喜，双目炯炯放光的看着长涛，一动不动，一声不知。

长涛看着下面的人笑笑从储藏手镯中，拿出一个泛着白光的戒指，向众人展示了一番，而这个戒指最吸引人的地方就在于那泛起的白光正是纯正的灵气，指感到自从长涛拿出这个戒指，周围的灵气就被这个戒指吸收了，而白光越发的明亮起来。

长涛笑着道：“这是我和我二位夫人最新研制的储藏灵戒，有人会问这个戒指的功能，那我就回答你，这个戒指也是属于储藏戒指的一种，但是他不是储藏物品的，而是储藏灵气的。”

长涛声音刚落，下面众人皆哗然，下面开始议论起来，顿时整个较场乱轰轰的，都基本是赞叹长涛乃一代奇才，更是一个能工巧匠的炼器大师，一时间妙赞连天，欢声笑语，顿时众人把长涛供为真神，只有你想不到，没有长涛做不到。

长涛笑着说：“我研究这个就是为了你们以后的战斗力，在这里我想问一下，你们战斗靠的是时候，谁能告诉我。”

一个平云宗弟子举手道：“我知道，靠的是修为跟装备。”

长涛摇摇头笑道：“只答对一半，还有谁知道。”

一个修魔者道：“修为和装备只是一部分，最重要的是靠灵活掌握和耐力长短，也就是说谁的丹田容下的灵气多，谁才能把握胜利。”

长涛扫了一眼是一个不灭后期的人，笑着点点头道：“你基本上是猜对了，你叫什么名字，你擅长的攻击是什么，要是跟比你高二级的高手对打，你怎样才能立于不败。”

这个修魔者道：“小的叫李胜，我擅长近战攻击，我认为要是跟自己高二级的人对打的话，按照主人您给我发放的装备能跟他纠缠一会，但要是他磨我的耐力的话，最后我必输无疑，不过要是我的灵气比他多的话，胜负就不知道了，那就要看谁有技巧跟谁的实战经验更加丰富了。”

长涛大笑道：“好，说的好，李胜你过来，2010你找一个二级散仙出来，也要近战攻击的。”

李胜毫不犹豫的走到长涛的面前，2010也挑了一个二级散仙中期的走到场中站定，而下面的众人都抱着不理解的目光看向长涛，都想知道长涛想干什么，一时间下面顿时安静下来，个个柄住呼吸的看着长涛。

长涛传音给李胜，又把手上的戒指给了呀，李胜越听越吃惊，到了长涛把戒指给他的时候，微微一笑，意见把戒指戴在手上，直接认主，对长涛笑道：“主人放心，小的知道怎么做了”，说完也走向场中与那个二级散仙对面站定。

长涛笑道：“现在我就让这二人打斗一场，微观的人，只能仔细看不能有任何人说话，好了咱们扩大战圈”，说完往后微微退了十几步，下面的人按照说的说的也退后了好几步，顿时整个战圈大了不少。

长涛大声道：“你俩人开始了，双方切磋，打斗时不管用手段都行，但是另一方还是喊认输，年必须停手，你们俩听见了吗”，无声的王者霸气弥漫全场，让人感觉不怒而威。

场中二人同时道：“是，主人。”

李胜笑道：“这位老哥，咱们开始把，希望手下留情啊，哈哈”，说完亮出武器，一跟狼牙棒“下品仙器”拉开架势准备攻击。

二级散仙召唤出一把青色长剑“下品仙器”，与李胜一样，拉开架势，二人同时道：“请。”

李胜双腿一弓，右手狼牙棒一举，瞬间一道残影扑想对面的二级散仙，到了进前右手狼牙棒当头砸下，要是这下砸实了，怕是要把对面的脑浆拍出来，气势之猛，可见一般。

二级散仙看见敌人来犯，手不慌脚不忙的右手一个横扫，挽出了几个剑花，脚下按照阵法而走，端的是可攻可守，刹那间二人武器撞在一起，顿时间人影相撞，撞了就分，左突右撞，上下翻飞，斗的好不痛快，下面的观众看着二人的战斗，顿时热血沸腾，每个人的眼里都是战意，都想上前拼杀一番。

转眼之间二人斗了数百回合，武器与武器的撞击声，叮叮当当直响，灵气之间的想撞，余波震的周围修为低下者连连后退，地上被二人灵气轰的一个坑挨一个坑，等双方斗到千招以上后，李胜渐渐的有些体力不支，而对面的的二级散仙却还上是生龙活虎，虽然也有点气喘吁吁，但是仍有再战之力，长涛领着众人在下面变看变点头，不时的还跟玄武神风等人探讨一下，红红跟娇娇更是看的入迷，平时长涛很少让她俩冲锋陷阵，一般都被长涛保护的好好的，现在看见别人睁斗，二人也有点热血沸腾的感觉，也想上去跟众人战上一战，现在的二女满眼都是渴望战斗的目光，让长涛看了吓了一跳。

下面的人虽然长涛不让他们为对战的二人说话，但是每个人都挥舞着自己的拳头，象是在场上的二人加油，又过了千招，现在在看李胜已经是惊弓之鸟，按理说，这个时候李胜应该认输才是，但是再看他偏偏没认输的意思，二级散仙也不免出现了疑虑，不认输就还要打，但是对面这人已经没有再战的能力了，要是下重手，大家都还是自己人，一时间也让李胜给弄的晕晕的。

下面的人也看出了端，要说着李胜还真不是一般的强，但是再强也没有二级散仙的灵气庞大啊，李胜已经有点要脱力了，但是还在那里苦苦坚持什么呢，修为比对方低的人，没有比对方充足的灵气密度，是怎么也打不过对方的，众人在下面心想：“难道他李胜不明白这个道理。”

场上场下只有长涛跟二位夫人明白是怎么回事，但是他们三人也只是笑笑，并为说什么，这到是让众人非常的奇怪。

再看场上的李胜的步伐已经有点凌乱了，这是灵气消耗过大导致的，再看对面的二级散仙虽然也已经有疲倦之态出现，但是还没有象李胜那么夸张，这时候李胜紧紧的把身体贴了上去，连连抢着攻击数十下，给对面的二级散仙弄的手忙脚乱，李胜就趁这个时间迅速的跳出场圈，心与储藏灵戒一沟通，顿时戒指的庞大灵气涌入李胜身体里，庞大的灵气，枯干的身体，现在的李胜双眼微闭，左右上的储藏灵戒微微发亮，全身上下沐浴在一片白色的光幕下，畅快淋漓，转眼不到5秒钟，刚才已经接近消耗过量而即将要认输的李胜，已经在瞬间恢复到了最佳状态，浑身一动，苦头呷呷之响，瞬间又向对面的二级散仙冲去。

二级散仙看他对最佳抢攻，以后已经是穷途末路了，没想到是想避开最佳，等到发现不对的时候，他又已经恢复颠峰状态了，还没等来的结束，他又扑了上来，现在自己是有点穷途末路了，直接喊道：“好了，不要打了，我认输了，我现在只剩下刚才的三成力量，而你已经恢复了你刚才的十成十了，再打下去必输无疑，我认输了”，说完跳出圈外，李胜也停止了攻击跟这个二级散仙站在一起，面向长涛。

第118章　灵戒炸弹

长涛哈哈一笑道：“很好，这场战斗很精彩，李胜说说你现在的心里感受把。”

李胜笑道：“我现在感觉比没战斗时，精力还要充沛，谢主人赏宝，小的一定为主人忠心办事，请主人放心。”

下面的众人看着刚才的李胜跟个死狗一样，现在的精神状态比刚才还要好，真是弄不明白是怎么回事，又听到李胜答谢长涛，说长涛送他宝物，于是众人都想知道长涛送他什么了，为什么能让他起死回生的把二级散仙打败了，众人不敢吭声，静静的等待着长涛给他们解释。

长涛笑着道：“我想你们是不是都想知道为什么刚才的李胜明明已经灵气全部耗干了，但是转眼间就又恢复了最佳状态了，我现在就给你们解释一下，我研制这个戒指名字叫储藏灵戒，顾名思义，就是说这个戒指能储存住庞大的灵气，当你战斗的时候你就将在戴上，等你什么时候耗干灵气的时候，你就把它打开，那么这个戒指里所有的灵气就会瞬间进入你的身体丹田内，也就说就可以瞬间弥补你损失掉的灵气，也可以说是你是二个人打别人一人，我这么说你们懂了吗。”

众人听着长涛的高谈阔论，马上就明白过来，惊天的喝彩声，震而欲聋，只呼长涛万岁，众人大叫道：“有了这个戒指也能跟比自己高二级以上的人单条也不怕了”，这怎么能不让人兴奋呢，就连玄武也感到非常兴奋，他现在没恢复全盛期是仙君实力，但是要是有这个戒指的话，就相当与俩个仙君揍一个，那还不是保证赢啊，这个事落在谁都头上都会让人兴奋不已的，何况是平云宗众人，他们每日都是想尽快的提升实力。

长涛双手高举示意让他们静下来，郑重的道：“我已经与仙界的青云宗跟莲云宗正式开战了，过段时间他们可能还会派人来欺负我们，但是咱们现在虽然在人界可以横着走，但是跟仙人比还有段距离，所以我为了提高你们的战斗力跟阵法威力，才研制的这个戒指，我本想给你们每人发一个这样的戒指，但是材料实在不好找，我也是把我以前的积蓄和平云宗这些年攒下来的炼制的，我现在手里就只有1400个，按照咱们平云宗现在3000多人，是不够分的，但是大家不用心急，没有材料我会去想办法，我先把这1400个分给不灭后期的人，等有了能炼制的材料后，我在分给剩余的人，大家有没有意见。”

长涛的话落，众人一点没犹豫的道：“一切听从宗主，主人号令，您说怎么办，我们就怎么做。”

长涛开心的笑道：“平云宗有你们这样的好兄弟，我还怕谁，就算是仙界的整个青云宗跟莲云宗下来我也不怕，只要咱们团结一致，那么我谁也不怕，人惹杀人，仙惹弑仙。”

3000多人一起喊到：“人惹杀人，仙惹弑仙，人惹杀人，仙惹弑仙”，这么多人一起喊那声音可不是1＋1＝2那么简单了，那声音震的空间翁翁直响，大地直颤，长涛开心的举起双手，大声道：“各队伍统领、队长、上前。”

神风四兄弟，麒麟四人，幽兰儿、2009全部上前一步站在长涛面前，听候指示。

这时候一声大叫，吓了长涛一跳，顺着声音看去，原来是李胜在叫，长涛笑骂道：“你鬼叫什么，怎么。”

李胜道：“主人，你快看这个戒指怎么了，我感觉他吸收的灵气有点过量了，现在他的形状有点变了。”

众人随着他的声音向他的手指看去，发现周围的灵气还在不段的进入戒指中，而现在李胜的手已经被白光包裹住了，看不清戒指，长涛突然想到，要是戒指装不了那么多灵气，而戒指无法承受的话，那就会爆炸的啊，一想不好，马上喊道：“李胜快把戒指里面的时间加速聚灵阵听了，快。”

李胜大叫道：“主人，这是您研制的阵法又是您布置的，我哪会停啊，主人我感觉戒指快承受不住了，怎么办啊。”

长涛看了一眼他的手，包裹的白光又大一圈，大叫不好，大声喝道：“所以人全部趴下，李胜你快把你的戒指摘下来，向着天空狠狠的仍出去，快点。”

李胜听长涛的声音似乎觉察到有危险，于是慌忙的把戒指摘了下来，运足臂力向天空仍去，一道白光从众人头上射向天空，众人马上依长涛所言，全部趴在了地上，抬头看着天空，3000多人一起趴下，还真壮观，众人用眼睛一直盯着戒指向上飞射的方向。

过了不到10秒钟，戒指还是没有停止飞行，但是戒指的外围包裹了厚厚的一层灵气，而且还在不段壮大，突然惊天一响，虽然已经飞离地面有一百多米了，但是还是将众人的耳朵，震的生疼，地面颤动，空间直接把破随了，搂出了一个大大的黑洞，从黑洞内出现了一股及大的吸力，众人趴在地上都有人被吸了起来，幸好有人拉了他一把，才没被黑洞吸走，这个情况一直持续到一分钟后，黑洞才慢慢融合消失。

长涛率先拍拍身上的灰土，站起来笑道：“这威力还真大呀，再晚仍一会，咱们就遭殃了，你们大家都没事把。”

众人嘻嘻哈哈的从地上趴起来，李胜问道：“主人这是怎么回事，是不是属下弄错什么了，要是的话请主人责罚。”

长涛拍拍他的肩膀笑道：“哈哈，跟你没关系，是我的过失，我忘了告诉你当灵气要满了的时候，就把聚灵阵关闭的。”

李胜笑道：“刚才吓坏我了，灵气不段的往里面冲，我还不知道怎么把阵法关了，要不是主人在我身边，我基本上底让这个戒指轰的连渣都找不到了，哈哈。”

玄武笑道：“刚才的爆炸相当于天仙的自爆了，如果这个戒指的盛装体积再大一点的话，那要是爆炸就能相当与大罗金仙跟罗上天仙自爆了，如果是罗上天仙的自爆，就算是仙帝也不可能轻易的躲过，要是在不经意间的话，没准能把仙帝爆成重伤或炸死。”

长涛大笑道：“玄武谢谢你，你真是我的福星啊，这个想法太牛拉，到那都能吃得开。”

玄武不解的问道：“主人您什么意思，老朽不明白，什么想法太牛了，您能给我解释一下吗。”

红红娇笑道：“涛哥我知道，我来说，是因为玄武前辈您说的要是再说个大点的就能把仙帝炸成重伤，所以长涛现在的想发就是，这个就丁算是一个咨爆炸弹了，平时的时候就用这个来帮助弟子修炼或是战斗的时候备用，但是要是遇到生命危险的时候，持有这个戒指的人就能拿他当自己的自爆用，涛哥我说的对不对。”

长涛摸着红红的小脸蛋笑道：“基本上是对的，需要你们还没听明白，我就详细的给你们说一边，我的意思是说，你们平时要用这个戒指的时候是不是会把他补充到你的修为的平行线上也就停止吸收了，但你们作战的时候，跟敌人撕杀如果没有灵气了你们就可以把戒指里的灵气转移到你们的身上使用，因为你们已经把戒指认主了，所以你们能使用他，但是如果你们碰到你们根本就不可战胜的敌人，但是他还要来杀你的话，你们就可以事先，把戒指的聚灵阵打开，让它狠命的吸收，一直吸收到刚才李胜吸收的程度，就不能在吸了，因为你们跟戒指用主就知道他的功能，你们可可以召唤它自爆，所以当你们戒指吸收当无法在吸收一分的时候，你们就把最佳手里的戒指丢向敌人，等飞到了敌人的身前，你们就控制戒指自爆这样的话，你们说结果会是什么样，自己想想是不是很爽，哈哈。”

随着长涛的话语众人在下面跟着长涛的思路走，当长涛说完，他们也明白过来，为什么长涛那么兴奋了，众人又欢呼了一声，这次比上次更响，众人现在都知道了拿一个这样的戒指就算是多了一条命啊，所以这个好东西谁都想要，但是修为底的还都不敢要，因为就1400个，3000人没办法分，所以一时间较场安静了下来。

长涛也知道了问题的关键，现在感觉1400是多，但是还不够分的，就别说备用的了，材料是一个大大的问题，解决好了，我方战斗力直线上升几个档次，解决不好就可惜了这项研制成果了，这可如何是好啊，伤脑筋啊，于是他便把心里的事跟玄武、神风等几人说一遍，众人现在也比较犯愁。

娇娇突然笑道：“涛哥，你还记得吗，咱们去混沌山脉时，看见满地的天才地宝，后来咱们就一顿抢，还把金龙追的满地跑。”

长涛听了娇娇的话，一拍脑袋喜道：“对呀，我怎么忘了，混沌山脉还有很多天才地宝呢，我带神风、金龙他们回去全取来不就完了吗，这不就有材料了吗，我一时着急竟然给混沌山脉给忘了，还是娇娇聪明。”

第119章　从返混沌山脉

娇娇笑道：“那是，也不看看是谁的妻子”，话一出口马上觉得不对，她旁边还有众多的人在旁边看着呢。

众人闻言哈哈大笑，弄的娇娇直接把头扎在长涛的怀里，说什么都不敢抬头了，而长涛也被娇娇着话弄的一楞，随即无奈而笑。

看着现在的平云宗一团和气，长涛心里说不出的畅快，长涛清清嗓子道：“好了，你们都回去修炼把，我要出去寻找材料，你们就要在家好好看守，知道吗。”

众人齐声道：“知道了，请宗主放心”，说完众人一个接一个的走去，现在的平云宗不向从前的正道了，现在的平云宗基本上都上下和睦，不管是妖族还是魔族跟平云宗的弟子相处十分融洽，这也让长涛几人很欣慰。

长涛长笑一声道：“我这几前去，金龙跟神火还有玄武给我走把，剩下的你们就在家看家，神风由你掌控兵力，娇娇跟红红负责负责宗内事情，师傅跟师伯还在闭关，就不用打扰他们俩了，他们马上就要突破不灭中期，这是个坎，过去了就好说了，过不去把以后修炼就会很慢，所以你们把家看好，我几人去了混沌山脉弄完材料就回来，你们不用担心。”

红红黯然道：“涛哥你就放心的去办事把，家里有我和妹妹就行了，你们在路上要小心知道吗。”

娇娇也是一股坚毅的表情，让长涛慢心怜爱，长涛苦笑道：“自从你俩跟我了，真是让你俩受苦了，一天好日子也没过来，不是打就是杀，有时候想想真是难为你们了，涛哥对不起你们啊！”

当所到最后红红和娇娇一起伸出手来，捂住了长涛的嘴，娇娇红着眼睛道：“涛哥你不要这样说，跟着你是我和姐姐的福气，只要让我们永远在你身边，让我们做什么，我们都认为值得”，红红也重重的点头。

其他人看着长涛三人情谊绵绵的，各自悄悄的退了下去，诺大的一个较场只剩下三个人在那里聊聊我我，恩意缠绵，三人在那里有说有笑有悲伤，聊了好一会，长涛带着二人向房间走去，经过一场恩爱缠绵的大战，长涛搂着二人休息了，一夜无话。

次日长涛着急金龙、神火、玄武三人跟众人和二位夫人道别后，控制“飘雪仙府”向混沌山脉前进，长涛告诉陈伯把仙府的飞行速度达到及至，一行四人就仙府内修炼，长涛还特意去了下修炼门旁，看了看还在入定了小灰，只见若隐若显的金光弥漫小灰身上，长涛看了一会感觉小灰没什么危险，如果进步神速，现在已经是不灭后期的顶层了，就差一丁点就能到达飞升的要求了，摇摇头在院子里布置立了一个小型的“时间加速聚灵阵”，开始修炼起来，全身紫光环绕，说不出的神圣，很快就进入入定状态。

飞行了三天三夜，终于在“飘雪仙府”的急速飞行下到达了混沌山脉外围，陈伯传音给长涛，长涛又把三人召集起来，长涛独自一人从“飘雪仙府”中飞出，又把仙府变小带在身上，快速飞行，远远的就看见了一久违的一层结界，毫无费力的钻了进去，当了里面把玄武、神火、金龙三人放了出来。

四人刚一落地，神火跟金龙就开始打量昔日的老窝，感慨良多，不过虽然离开了生活上万年的家，但是自从跟了长涛，他们也没受什么亏待，相反还得到许多，这次回来是帮长涛弄材料的，也不能在这里常呆，因为已经习惯了外面的生活，这里的安逸已经对他们起不到任何的诱惑了。

长涛问道：“金龙你知道在混沌山脉那里有灵气密度较大的天才地宝吗？”

金龙笑道：“您忘了我当初是干什么的了，这个的天才地宝我不能说全知道，基本上能知道八成，您说的那些，就在混沌山脉靠核心处的右边。”

长涛点点头道：“要说材料什么的，你比神风他们四个强多了，那咱们就快走把，我想仙界马上就要派人下来了，咱们早去早回。”

金龙笑道：“那主人你们就跟在我身后把，我带你们去，有进路的”，说完长笑一声，率先向西边飞去，金龙本身就是飞禽类的速度最快的，所以他一放开速度，长涛、神火、玄武要不使出全力还真追不上，一行四人一路急飞。

金龙回头看了看三人笑道：“主人我还没有把速度提到极限呢，这样把，为了节省时间，我变会原身，你们伏在我背上，我载你们过去，如何。”

长涛还没等说话，神火就接了过去道：“那感情好，麻烦你老兄了，嘿嘿！”

一声惊天长啸，金龙顺时变成一头长约百米的金色长龙，浑身泛着金光，在阳光晃的眼睛生疼，五只龙爪虚空而踏，好一条五爪金龙啊，三人上了金龙背上，进垄欢快的一声飞向了西边，那速度比刚才速度要快上数倍，眼看前面一座大山，约有百里左右，但在金龙的背上，只眨眼间就飞到，三人坐在金龙背上耳边被风吹的忽忽的，长涛三人也算终于体验到了什么才是真正的速度，而金龙由于在外界用的成是人形，所以刚改成原体飞行，还有点不适应了，但金龙天生就是以速度见长的行家，所以渐渐的金龙找回的当年的感觉，一路急飞，一条金色光芒，只眨眼见就在百里开外，这是什么速度，长涛三人非常清楚也体验到了金龙的速度。

不一会三人就出现在了一处安静的峡谷旁，这里边地的尸骸，全是妖兽的，白骨苍苍，好不吓人，再让峡谷前看看，突然发现这里灵气的密度高的离谱，峡谷中仙气缭绕，每不盛暑，但是长涛在着这里没有看见一样天才地宝，疑惑不解的看向金龙，需要他给一个好的解释。

金龙看向长涛笑笑道：“材料就在这峡谷下面，但是这里还有二只万年黑白精猴看守，这里也是他自己的底盘，不过好在我跟他们有些交情，我想咱们拿点材料应该没有问题的，咱们下去把，主人。”

长涛点点头道：“走，下去”，一行四人向峡谷下面飞去，一直飞了盏茶时间才到了接近谷底的位置，又缓缓下降，穿过白运突然眼前一变，方圆20亩的地上全是各种各样的天才地宝，品种杂而多，数不胜数，一股入人肺腑的清香扑中鼻中，四人四周环绕观看，长涛问道：“怎么没看见你那二位朋友。”

金龙笑道：“谁知道呢，也许在修炼把，他俩不是修炼就是战斗，要不就是陪养这些花花草草的，日子过的很清苦。”

四人正在交谈，突然地面开始颤动，远出一黑一白二个虚影飞速向这边奔来，刚才距离太远有点开不清楚，但隐隐约约能看见是二个旁冉大物，一个一身雪白毛发不含一丝杂毛，身高足有二丈半，一张猴脸，双手双脚甚是粗壮，虽然身高坨大，但是速度非常快，另一个是一身黑色毛发，其他象征跟白猴一样，但却比白猴更加粗壮，身高足足有三丈，二猴边跑边用巨大的拳头锤着自己的胸部，口里哇哇乱叫，也不知道在叫什么，转眼之间就到了进前，在长涛四人前面百米外站下，同时打量长涛几人，当看到金龙时，狂暴的气势有所收敛，但还是在警惕的看着眼前的三人。

金龙笑道：“峰少，翟少你们好啊，最近过的好不。”

那个白毛峰少笑道：“很好，很好，很久不见你了，最近去那里了，来来来，咱们切磋一下，有日子没跟你交手了，我手都痒痒了，对了他们三个是谁啊。”

金龙笑道：“怎么了，指着神火说，连神火你都不认识了，又指向长涛笑着说，这是我的主人吴长涛，又道，这是我主人座下第一高手玄武神兽。”

翟少笑道：“神火已经那是这个样子，他以前的样子看上去很凶的，那象现在变的这么斯文啊”。原来神风四人不知道人类分美丑，所以在混沌山脉中他们变化人形的时候变成那么个凶神恶煞的模样，后来长涛把这里的妖兽带走的时候，交他们变化之法，后来一变，就剩下神风四人没变，但是变了的，都是非常帅地，这让神风四人很不屑，长涛也没管，毕竟一个人一个爱号，后来又跟长涛回了平云宗，到了平云宗后，所有的妖兽都很受欢迎，就惟独他们四人没人敢近身接触，原因就是因为他们四个张的有点违章，说话跟笑的时候都非常吓人，所以平云宗弟子跟后来加入平云宗的妖族，见了都躲的远远的，刚开始时，他们四个还以为是众人怕了他们呢，到了后来他们四人知道众人是被自己的模样吓跑的，于是又气又怒，就找到了长涛，长涛就把如何幻化容貌的法诀交给了他们四人，后来他们四个人都成了四个帅哥，才慢慢的与平云宗跟妖族的人有说有笑，就这个话题长涛找到后，笑的前仰后合的，后来整个平云宗内全找到了，害的他们四个平时都不敢出门了，当时这个事已经被传为一代佳话，张的丑不是你的错，出来吓人就不对了。


第120章　骗二手下

峰少笑道：“神火你以前不是说过你以前的样子很英俊很帅吗，今天怎么弄了个这么难看的形态，还真是好笑啊”，说完连带着翟少也跟着笑起来。

神火由于长涛在面前没有发作，但是身上跟双眼都冒出了黑色的“虚无业火”，狠狠的瞪向对面二猴，这是挑衅，赤裸裸的挑衅。

翟少笑完后转头看向玄武跟长涛，仔细一打量发现玄武的修为自己看不透，但是那个长涛却比自己的修为低那么一点，于是说道：“你们今天干什么来了，不会是想看看这么简单把。”

长涛心想：“都是猴子奸诈，看来不是假话，猩猩也不傻呀”，于是接着话道：“我们是想来管二位要点炼器的材料，也就是你们身后的花草植物。”

峰少怒道：“原来是来抢劫的啊，你是不是太自大了点，就带这几个人就想抢劫，你那是妄想。”

玄武给长涛传音道：“他俩是大罗金仙后期顶层的修为”，长涛接着笑道：“抢劫还用跟你打招呼吗，直接拿多剩事啊。”

金龙给长涛三人传音道：“主人别小看他们俩，他们现在是只有大罗金仙实力，但是他们有个密法就终极狂暴，能狂暴二次，第一次狂暴后他们就有罗天上仙的修为，第二次狂暴有仙君的修为，但是第二次狂暴最多只能坚持20分钟，所以要小心啊。”

长涛跟玄武听了微微一惊，一次狂暴升一个修为档次，这可了不得啊，长涛心想：“要想个办法把他们俩拉拢到自己的手里当手下，我现在正缺手下呢。”

翟少大怒道：“要不是看在你是神火跟小金的主人，我就撕了你”，说完还拿二只大爪子比划比划，说的跟个真事似的。

长涛摇头笑道：“那我想请问一下，你们用这要做什么用。”

峰少傲然笑道：“没看这么多带灵气的花草吗，我们就用这个吃来修炼，我们自己都不够吃呢，怎么还能给你，给了你我们还怎么修炼。”

长涛心道：“直接用天才地宝修炼，虽然有效果，但是也没有仙丹的效果好啊，哎！这些东西放在这里真是浪费了”，长涛从储藏手镯中拿出一瓶仙丹，笑道：“你们看这个比你们平时吃的怎么样”，说完倒出二颗飞了过去。

二猴伸手抓住，仔细看了看没什么特别就是飘散点香味跟纯正的灵气，二构相互看了看，一点头同时把仙丹吃了下去，过了不到10秒钟，二构的脸上浮现出惊喜的表情，直接坐在地上，修炼去了，也不管长涛几人了。

神火传音道：“主人，咱们一会是不是等他们醒来再收取材料，还是现在就收取。”

长涛摇摇头回音道：“不着急，我想看看能不能把他俩拉来做手下，你也知道我现在身边的高手还是太少，要是能拉来，不用费力气，花时间的跟他们纠缠，还能把这里的所有天才地宝全拿走，咱们先等等看把。”

四人站在原地，等二猴最佳醒来，但是已经过了一个多小时了，他俩还是没动静，长涛无奈的摇摇头笑道：“咱们坐下来等把”，其他三人依言跟长涛坐在了地上，静静的等待着，但是长涛在储藏手镯中拿出了10枚戒指，递给三人道：“用这个戒指吸收灵气，收满为止，”四个人正无聊就开始用储藏灵戒收取周围灵气，收满一波，换上一波，就这样对面二猴在修炼，自己这边四人忙着收取灵气，忙的不亦乐乎。

整整一天提夜过去了，第二天的阳光照射下来，天空万里无云，而长涛四人也把那1400只戒指全部收取完毕，这时候四人忙了一天一夜也有点疲惫，所以四人也进入入定状态，休息了一会，发现对面有动静，四人缓缓的睁开眼睛。

峰少跟翟少已经醒来了，痴迷的看向长涛，峰少问道：“请问你给我们吃的是什么，效果比我们平时吃那些花草的效果好上十倍。”

长涛心道：“正求没办法收你们呢，自己却送上门了来，哈哈，好，先掉你们的胃口再对症下药”，长涛哈哈一笑道：“那是仙丹，专门修炼用的，比你那些花草的功效强多了，但是也及难炼制，所以我想在你们这里找些材料，回去炼制。”

翟少笑道：“是这样啊，那你看能不能我们拿这里的材料跟你换点你给我们的仙丹呢。”

长涛心道：“他娘的还挺会做生意”，哈哈笑道：“这个不怎么好办啊，我这个仙丹炼制一颗就要上千种材料，我是能给你们但是我炼丹也不容易啊。”

峰少接着笑道：“那你说怎么交换你才能交换呢。”

长涛笑道：“看你们这么喜欢的炼制的仙丹，这样把，我给你们一百颗这样的仙丹，你把你们这里所有的材料全部给你，你们看怎么样。”

长涛传音给神火道：“你能不能战胜其中一个，把灵魂印记下了。”

神火没说话，只是自信的笑着点点头。

翟少跟峰少在那里开始传音研究起来，翟少道：“这么换咱们不划算啊，咱们种这些材料，都已经快上万年了，就让他用100颗换去，咱们不是赔了吗，不过他给咱们的丹药还真是不错，比以前的好上十倍。”

峰少笑道：“那你说怎么办，要不是换，咱们以后上哪去吃那么要的仙丹，不舍那有得啊，不过我听说神火跟小金都叫他主人，应该是有点本事的，既然神火都认了主人，那么我想神风他们应该也认了把，那有那个什么玄武的，就是一只王八，不过他的实力要比咱们高，既然他们都认了，就说明这个人很有本事。”

翟少笑道：“你说的有道理，你说咱们要是认他做主人，他能不能天天让咱们吃这个呢。”

峰少笑道：“很有可能，那么就这样，我先套套话，要是有门就答应，要是没门咱们就管他多要点仙丹再跟他换，你看怎么样。”

翟少笑道：“就按照你说的办。”

长涛四人就坐在对面，面色如水，波澜不惊的等待着即将到来的二名新手下。

峰少笑道：“神火，我有一事不明你们兄弟四人已经是这混沌山脉最强大的存在了，为什么还要认这个人做主人，这可不象你们四个的性格啊。”

神火冷笑道：“你们是不是皮子痒痒了，信不信我能让你们消失在这天地间，告诉你们主人的本事大这呢，就你们那仙丹我们现在都吃厌了，我们现在都吃比你那个高级十倍的吃，现在我们兄弟四人的修为已经是以前我们的一倍。”

峰少惊讶道：“真的，有这么神奇，不过不管你们多强大，也只能在这混沌山脉内呆着，也出不去，要那么强大的实力有个屁用啊。”

神火怒及反笑道：“说你们是井底之蛙你们还不相信，我告诉你们，我们四兄弟还有小麒麟、小金、小红、小象，都已经在外面呆了好几年了，这次回来是专门陪主人弄材料来了，我们现在在外面风光的很，你以为我愿意回来啊。”

翟少腾的站了起来，惊道：“你们当真能出去了，那层结界你们是怎么打开的。”

神火鄙视的笑道：“我主人有一个空间仙器，就是用那个帮我们出去的，没出去前我们还怕怕呢，出去后没想到外面比这里很千万倍。”

峰少看向长涛笑道：“你能不能也带我们哥俩出去看看，作为酬谢我们愿意把这里所有的花草全给你，如果你愿意收我们做手下的话，我们也愿意，但是我们有个小条件，希望你能答应。”

长涛眼中精光一闪，又马上恢复正常的笑道：“你们是不是想每天都吃那个仙丹，我可以毫无保留的告诉你们这都不是事，我甚至可以让你们把它当糖吃，但是想做我手下的人实在太多，不过好在你们实力还行，这样把你们要是真心认我做主呢，咱们就下个灵魂印记怎么样。”

二猴又商量了一下，终于妥协，峰少笑道：“如果我们愿意，你真的可以做到你刚才所说的话吗，如果你们能发誓能做到，我们就愿意跟你，并切答应你刚才说的话。”

长涛笑道：“发誓没问题，但是我可以告诉你们，我下灵魂印记只是为了测试你们，既然你们很坦白，那就不用下了，我相信你们，会好好的跟我，我吴长涛对天发誓，刚才跟峰少和翟少说的话绝对能做到，如是做不到让我灰飞湮灭，永世不得超生。”

峰少跟翟少走在长涛面前跪了下来一起道：“拜见主人，我二人发誓拥有效忠主人，不离不弃，如有违背，天诛地灭。”

长涛笑道：“二位请吃，做为见面礼，我先送二人一个一瓶聚元丹”，说完拿出二瓶聚元丹交给二人。

二人恭敬的道：“谢主人赐丹。”

第121章　怪异石头

长涛哈哈一笑，道：“快快请起，你们是不是还不能变成人形呢。”

峰少点头道：“是的，除了神火他们四个外，在混沌山脉所有的邀类都不能幻化人形的。”

长涛笑道：“没关系，等到了外面我交你们如何幻化，修真咱们先办正事，既然你们俩要给我出去，那么留在这里的花草就没有必要再留下了，就全带出去把，放在这里实在浪费，你们觉得怎么样。”

翟少笑道：“主人说的是，那咱们就把它们全收起来把。”

长涛仍出“飘雪仙府”，在空中不转的旋转，转一圈变大一分，一直大到概括了整个区域，长涛一声“收”，只见仙府射下一道银色光幕，笼罩了整个峡谷，巨大的吸力把地上的天才地宝连跟拔起，收进仙府内。

翟少和峰少都惊讶的张大了嘴，看着眼前的事物，自认为在混沌山脉形成，二人就存在了，但是这样的奇景还是头一次见到，就连神火跟金龙也是第一次看到，而玄武的眼中闪过一丝精光，后迅速隐去。

20分钟峡谷内的所有天才地宝全部消失，全部都被吸进了“飘雪仙府”里，现在的峡谷已经变成了，灵气浑浊的灾难之谷了，暴乱的灵气，凶残的巨风，刮在脸上生疼，长涛众人看了看，没说什么，但是二位精猴确实有点不舍的意思，眼睛微微泛着水雾，大嘴一张一合，甚是吓人。

长涛笑着摇摇头道：“好了，咱们下去把，看看别的地方还没有这样的花草，一并收了”，以后你们也不用再回来了，我相信外面比这里好多了，等我带你们到了仙界我想会更好的，到时候你们就会很快的就忘了这里的。

众人点头称是，于是长涛一行六人，向上飞去，到了峡谷上方，站定后，长涛笑道：“峰少、翟少，你们身材太大，我先把你们送到我的那个座仙府中，你们先修炼着，等我们出去后再把你们放出来。”

二人点头，长涛手一挥把二人收进了仙府，又让金龙变成原形，长涛三人坐在金龙的背上，由金龙开道，象有天才地宝的地方飞去，一路上，只要是材料是天才地宝，长涛就来个大包元，走走停停，停停走走，当众人把真个混沌山脉饶了一圈后，已经是第五天的中午了，这一趟不可谓不丰富，不管是什么材料，长涛全要，其他三人也全收，一路摘取的材料已经把仙府中的四个院子装的满满的，长涛心道：“嘿嘿，这些材料够我用个百十来年拉。人不能太贪。”

长涛笑问道：“金龙咱们在混沌山脉还什么没搜过。”

金龙想了半天，突然对长涛说道：“要说没搜的地方，就剩下混沌山内了，但是那里面太危险了，只有神火他们四个才能进去，我也没去过，我也不知道那里有没有天才地宝。”

长涛看向神火询问他的意思，神火苦笑道：“那地方虽然我个神风他们进去过，但是也只能走到核心外围，核心内外我们进不去。”

长涛郁闷的问道：“为什么进不去，你们四人加在一起，就算是仙帝怕是也好灰飞湮灭，为何你们进不去，你快给我讲讲。”

神火笑道：“那里面是由五种属性组成的，分别由风、火、雷、电、冰五种属性本源组成，外围的全是单一或由二三种组成的属性围墙，但是核心位置那正是由五种属性组成，要想安全的接近核心，必须要能掌握五种属性本源，但是我跟神风他们三个，只有四种，所以才进不到核心地位。”

长涛问道：“那核心位置是个什么东西，难道有宝贝吗。”

神火回忆的道：“是不是宝贝我不知道，但是那里有一块心形的石头，散发的是灰茫茫的光芒，而那五种本源就是从那颗石头上传出来的，那里我们兄弟四人去过不下百次，但是哪一次都没有冲破那五种属性本源的结界，必须要有五种本原而切修为还必须与我们四兄弟相差不多的才能进去，所以这么多年来，我们一直进不去。”

长涛停完，低头沉思起来，回来的走动，而脑袋在飞速的旋转，一时间也想不出个妙招来。

玄武听道灰色心型的石头时，猛然想到，是不是“毁灭之心”啊，要是的话，那么主人就有可能在人界就苏醒了，这样到了仙界也不吃亏啊，应该叫灵儿起来看看，但是他现在在主人身体里，怎么联系他呢，哎有了，就让主人去看看那里，说不定到了那里，就把灵儿召唤醒了，也说不定，打定主意笑道：“主人咱们在这里瞎猜也想不到好办法，不如先过去看看再做打算，你看如何。”

长涛笑道：“也好，正好我也没想出办法来，那咱们就先看看再说把，金龙你带路，我就要去会会这个混沌山的核心的石头，看看它究竟是个什么宝。”

众人从新骑在金龙的背上，一路急速向东南方向飞去，翻山越岭终于在一座黑色的巨大山下落定，整座山通体黑色，高达万丈，占地面积十几万米，这座大山不可谓不大，而是大的离谱，在山下有一处洞穴，里面黑呼呼的，什么都看不见，长涛几人四处打量着周围的环境。

长涛观察了一阵子，并用灵识探测一了番，发现周围没有什么危险，但奇怪的是周围200里内一个活物都没有，这样就奇怪了，把自己的疑惑给告诉了大家，听完后众人也连连点头，但是他们也不知道为什么会这样，众人又把目光落在了神火的身上。

神火见到众人看象自己，一阵无语，挠挠苦笑道：“我只是知道这里每隔100年就会发生一次灾难，只要100年一到这里方圆500里内充满着毁灭的五种属性，肆意的旋转，剥夺着这里生物的生命，只要被那个旋风刮上，就会被里面的五钟属性把这个活物刮碎，所有慢慢的这里就变成了在混沌山脉的一处禁地。”

长涛笑问道：“这么说，就连你们四人的顶级属性也能刮碎了，要是照你这么说，那这里启不是变成决地了吗。”

神火笑道：“没错，这里的属性要比混沌属性矮半级又比虚无属性高半级，所以我们四兄弟的属性在这里也是无用武之地，不过咱们现在的时间在100之期中刚过70年，所以咱们不用担心那股旋风。”

长涛再次陷入沉思，突然丹田处的小娃娃不安分的跳动起来，刚开始还是比较有节奏的，但是到了后来越跳越快，越跳越急，隐隐约约有破体而出的感觉，长涛慌忙内视，用灵识与之沟通，问道：“怎么了小娃娃，你干什么啊，为什么跳的这么厉害。”

小娃娃笑道：“大哥哥，我找到灭哥哥了，你快放我出去，我带你去找他。”

长涛纳闷道：“谁是你灭哥哥，他在那里啊。”

小娃娃笑道：“就在你面前的大山里，他现在正在睡觉，我能感觉到他的气息，你快放我出去把，你有了他才能跟我融合。”

长涛无奈的把小娃娃放了出来，长涛也恢复正常，众人看向长涛身旁悬空的一身绿色的小娃娃，众人觉得这个小娃娃煞是可爱，小胳膊小腿全身胖乎乎的，小肚子上一个绿色的肚兜，全部被一层绿色属性包裹，全身充满着生命气息，小娃娃突然悬浮到长涛的头顶处，一道绿光后把长涛整个人全部包裹起来，带着长涛向对面大黑的洞穴中飞去。

神火大叫道：“主人不可，那里很危险”，刚要伸手去拦住长涛，却被玄武给拉住了，神火迷茫的看向玄武，玄武笑道：“放心把，主人不单没有任何的危险，而且还会有大大的好处，咱们就放心在这里等着把。”

神火知道玄武的本事，听他说没危险，他也就放下心来，三人就看着长涛一点点的接近那个洞穴，一点点的消失在三人的眼前。

小娃娃带着长涛飞进了洞穴中，而长涛现在处与本昏迷状态，他现在只知道自己在飞，但是不知道终点在那里，一切全是小娃娃做主的，在昏迷中能感觉到周围给他带来的压力，冷热交替，冰火相融，狂风大起，雷电猛劈，自己夹在五种属性的中间，异常的难道，但是想睁开眼睛全感觉，此时的眼皮足有万斤重，让自己怎么也睁不开，只能任由小娃娃带着飞行，而且速度如此之慢，虽然有点疼痛，但是还没有生命危险。

长涛感觉越往里飞就越难受，压力也越大，四面八方刮来的巨风一股又一股，终于感觉自己落地了，缓缓的睁开眼睛，看向周围的景色，顿时大吃一惊，漫天的五种属性肆意的撕扯着，现在自己身在一处刀削般的平台上，在平台上方浮现着一个灰色心形石头，灰茫茫的，在石头外面包裹着一层五种属性能量，象是与石头是一体的，五种灰芒包裹石头流转不息，而自己头上的小娃娃也在自己的头上转了起来，而且与对面这块石头的旋转速度达到一致，真是让长涛感到莫名其妙。

第122章　毁灭之心

这时候小娃娃跟对面的那块石头就象是有某种联系一样，向对方靠进，毁灭与生命的气息相互抵抗又相互融合，看起来很奇怪，但又不知道那里奇怪，弄的长涛一个头二个大，古怪的看向前面的事物。

突然一道闪电劈在绿芒上，但是却被那块石头给吸收了，这时候小娃娃对长涛传音道：“你快挤出一滴鲜血来，滴在那块石头上，快点。”

长涛哦了一声慌忙挤出一滴鲜血，右手一抖，鲜血破指飞出，正好滴在那块石头上，又瞬间融了进去，当做完这一切后，什么事情都没有发现，长涛正疑惑不解的时候，小娃娃又从新回到了长涛的头顶处，传音道：“快跑出去，这里要塌拉，快点。”

长涛虽然不明白为什么小娃娃说这里要塌了，但是直觉告诉自己小娃娃说的对，于是带着小娃娃向外面急速飞去，一路急行，五种属性纷纷来到，阻挡长涛的去路，但是都被小娃娃给用御力之法给御开了，不减的急行着，终于看见了那个洞穴的出头，奋力飞去，出得洞穴后，发现玄武三人还在那里等待着自己，长涛停在了三人的身边，但是小娃娃大叫道：“块离开这里，这座山要塌了，快离开这里500里以外。”

长涛大叫道：“快走”，说外向外围飞去，其他三人也跟着长涛飞去，一路急飞，终于在一分钟后众人站在了500里外的一处山坡上，回头看向混沌山。

长涛问道：“小娃娃究竟怎么回事，你为什么要我滴一滴鲜血在那块石头上。”

小娃娃哈哈笑道：“不告诉你，不过你一会就明白了，你们自己看”，说完看向那座黑大的混沌山，众人也目不转睛的看去，连眼睛都不眨一下。

原来在那块灰色石头吸收长涛那一滴血后，石头里传出一个声音对小娃娃道：“灵儿，你快带陛下快离开这里，我要吸收这里所有的毁灭之力，再不走这里就塌了。”

灵儿道：“大哥，你快点出来，我大混沌之神陛下下出去等你了。”

灵儿带着长涛飞走后，再看那块石头本身产生极大的吸力，迅速吸收着周围的毁灭之气，由慢到快，石头本身越转越快，外围泛着的灰芒也越来越胜，光芒圈越来越大，再看洞穴内的毁灭属性越来越少，而灰色石头还是不停的吸收，能量圈越来越大，灰色石头外围已经形成一股暴风，刮的飞石裂地，大地微微颤动。

由于毁灭属性能量吸收的越来越多，终于把洞穴中的所有毁灭属性能量吸收干净，而灰色石头也慢慢的停止的转动，慢慢的听了下来，一层厚厚的灰色气息弥漫在石头外围，这时候心形石头开始吸收外围的灰色气息，瞬间就把玩味的灰色气息吸收近了石头内，而石头内部好象是已经得到了饱和又或是能量太多，无法完全吸收，此时的心形石头，就象是心脏一样，在那里不停的跳动。

一声石破天惊的爆炸声，就连身在500外的长涛也能听的清清楚楚，这爆炸声来的如此巨大，顿时把整座黑山变成废墟，黑山缓缓倒塌，慢慢的变成了平地，一阵烟雾缭绕，干涩的空中，弥漫着浓重的毁灭属性气息，从黑山倒塌的石堆下方飞出一道灰芒，直向长涛射来，那速度之快，就连五爪金龙也是自愧不如，转眼见飞到了长涛山前，与头顶的小娃娃遥遥相对。

虽然众人没明白怎么回事，只是知道这块石头不会伤害主人的，只有玄武知道这是什么，为什么出现，为什么跑到长涛的面前，但是自己不能说，要是说不出被盘古大神知道了，那知道月就完了。

小娃娃又蹦又跳的，而那块石头翁翁的一震，石头的表面顿时出现裂痕，而这个裂痕越来越大，一声鸡蛋破碎的生音，整个石头从中间裂开了，周围的灵气全部被吸了过来，就连长涛几人都有点站立不稳的感觉，当灵气进入石头后，轰的一声从石头内蹦出来个小娃娃，一身灰茫茫的气息包裹着全身，张的也很可爱，但是没有象绿色小娃娃给人的那种亲切感，而是给人一种危险的感觉，就连神火三人都有危险的感觉，但是惟独长涛没有那种感觉，而给长涛的感觉却是一种久违的亲切，一种血弄于水的亲切，这种感觉长涛只有在家，在家人的羽翼下才会有的感觉。

长涛楞楞的看向灰色小娃娃，眼中散发着慈爱的目光，一种能把冰山化为大河的目光，长涛笑问道：“小弟弟我们是不是在那里见过，我怎么感觉你这么亲切呢。”

神火跟金龙听到长涛说亲切的时候转头看向长涛，就象是在看怪物一样，而玄武却没那么惊讶，只是笑着长涛眼前的一人二娃娃。

灰色小娃娃笑道：“也许把，我看你也很亲切，我能进入你的丹田去修炼把，也许你还不知道我是灵儿的哥哥把。”

长涛脑袋一时短路，灵儿？笑问道：“灵儿是谁啊，我的印象中没有叫灵儿的啊。”

绿色小娃娃怒道：“我就是灵儿，哼，连我的名字都不知道，再也不理你了。”

长涛苦笑道：“你也没跟我说过你叫灵儿啊，我一直叫你小娃娃，你也一直是这么答应的啊，我看你没反对我的话，我以为你就叫小娃娃呢。”

灵儿想想也是，自己也没告诉他啊，他不知道是很正常的，嘟嘟嘴道：“好把，这次就先原谅你了，那你就让我和哥哥进入你的丹田把，等你什么时候与我哥哥心意相通的时候，你就可以跟哥哥融合在一起了，等融合完哥哥你也就可以跟我融合了，但是融合的时候很危险你自己注意点把，在融合期间谁也帮不了你。”

长涛问道：“为什么要融合啊，咱们能融合成一体吗。”

灰色小娃娃道：“我也不知道为什么要融合，但是我却知道你刚才在我的外壳上滴了你的鲜血，所以我和弟弟不能长久在外面呆着，只能进入你的丹田内，这样有利于我们也利于你，如果咱们三人完全融合的话，那么你的实力将大幅度提高，愿不愿意是你的事，既然你把我跟弟弟的藏身外壳都弄碎了，那么你就必须让我跟弟弟在你的丹田处修炼，要不然我跟弟弟就会慢慢的消失，你知道考虑把。”

虽然长涛不解，但是还是按照灰色小娃娃的意思办了，双手一托，二个小娃娃瞬间消失在长涛的眉心处，直接在长涛的丹田处安家了。

长涛内视，发现在二个小娃娃的身体周围形成一个模样怪怪的阵法，叫不上名字，但是给长涛的第一感觉就是深奥，而二个小娃娃也分别坐在这个阵法中，修炼去了。

长涛看向玄武问道：“知不知道到底是怎么回事，我为什么会与这二个小娃娃融合，为什么别人就不能融合。”

玄武早知道长涛会问自己，但是还是装做糊涂的摇摇头道：“你自己都不知道，我怎么知道，不过看这二个小娃娃不会害你的，那个灰色小娃娃也说了，你要是能跟他们俩融合，那么你的实力就强大的很了。”

长涛苦笑道：“怎么融合啊，我也没跟活物融合过啊，玄武你知道怎么做吗。”

玄武摇头道：“想要跟活物融合，那是要看契机的，不是说什么时候想融合就能融合的，这个事情是急不来的，一切顺其自然把，是你的就是你的，不是你的强求也不是你的，一切跟着感觉走把，哈哈。”

长涛这次彻底郁闷了，大男人肚子里有二孩子这算怎么回事啊，要是让别人知道那不底把大牙笑掉了啊，郁闷，嗷嗷郁闷。

长涛耷拉个脑袋道：“走把咱们往回走把，金龙你还变回原身把，这样咱们能快一点，我怕仙界下来人，既然咱们这次已经把材料准备齐全了，咱们就有开战的资本了，而且还因差阳错的弄了个小孩。”

玄武笑道：“那个不是小孩啊，你知道有多少人想要得到你丹田内的任何一个小孩吗，我告诉你把，他们二个一个叫毁灭之心，一个叫生命之心，毁灭之心内包含五种属性能量，而生命之心内包含三种属性能量，如果你能跟他们融合了，那么你才是大大的赚了，所以说你这是得到好东西了，你可别不知道知足啊。”

金龙变回了原身载着长涛三人向外围飞去，路上已经没有再耽搁的必要了，只是向前飞，只要是金龙飞过的地方方圆十里内看不见任何一个活物，先前的时候长涛很不解，但是到了后来听神火介绍才明白，原来是因为在混沌山脉除了神风四兄弟外，就属金龙跟麒麟他们最强大了，神风四人很少出来，基本都在修炼，所以一些小的级别低的妖兽都只知道在这混沌山脉最强大的上是麒麟，金龙他们几个，对神风四人一知半解，所以只要金龙这几人到过的地方，基本上属于无人的地方，所以才这么安静，终于飞到了外围，长涛把他们收进仙府后，从结界中潇洒的走了出来，自己又钻进仙府，让陈伯以最快的速度向平云宗方向赶去，而自己却跑到房间内研制起来如何跟二个小娃娃融合的事情。

第123章　幻化人形

长涛一入定就是三日，但是对毁灭之心是一点感觉也没有，生命之心也不搭理他了，这让长涛很郁闷，不管用什么办法他们就是没反映，而上次出现的“冥想境界”也没有再次出现，气的长涛想骂娘，但是长涛慢慢的不急噪了，开始思考为什么跟他们联系不上，当想到上次是想把“冥想境界”和外面的树林救火时，我身上才出现的“冥想境界”跟生命精华包裹全身的奇景。

想通了这点，就好办了，想救人就会出现生命气息，反过来要是想杀人那会不会出现毁灭气息呢，这个问题值得考证一番，想到就做，长涛又进入了入定，在脑海中想着杀、杀、杀，但了后来长涛郁闷了，因为不管怎么想，都引起不了毁灭之心的注意，长涛心想：“算了顺其自然把，马上就到平云宗了，先回去办正事要紧。”

长涛走出来用灵识探测了一下众人的位置，小灰还在闭关，看那样子没有要醒的意思，陈伯在控制间忙着飞行的事情，剩下的人都在北边的较场上，现在正坐在“时间加速聚灵阵”中聊天呢，长涛笑着走了过去。

玄武笑道：“峰少啊，你还是不了解外面的世界啊，就算你现在想出去，你不变成人形也没办法啊，你要一出去不底把人类都吓死啊，哈哈。”

长涛走了过来正好听到玄武这句，接着笑道：“你们说什么呢，也带上我一起说说把。”

众人一起看向长涛，神火笑道：“峰少跟翟少想出去玩玩，但是主人你没出来，我们也打不开这个法宝啊，后来讨论到他的个子太大了，出去怕吓坏了人类。”

长涛笑道：“想要出去必须要变成人形，也许你们俩能感觉到，这里的时间是外面的50倍，也就是说在这里过50天也就是外面的一天，在外面到平云宗的路呈还有四天半，也就是这里的200多天，现在我就把怎样幻化成人形的法诀交给你，相信200天你们也能练成，到时候想变成什么样就变成什么样，你们看怎么样。”

翟少笑道：“那感情好，您看给我们把，我们俩现在就修炼，保证200天就能练成。”

长涛手一挥二道紫芒射向二人的眉心处，一闪及没，长涛放下手，微笑的看着二人，问道：“怎么样，熟悉了吗。”

二人点点头就不说话了，直接入定修炼了，长涛走到玄武的身边坐下，问道：“你知不知道毁灭之心怎么样才能融合，我试了很多种办法都无法融合。”

玄武用自己的灵识来探测长涛的丹田，在没有长涛的反抗下，能够清楚的看清长涛身体里的任何部分，当看到那二个小娃娃躺在不同的位置转动时，眉头皱成了个川字，低下头回忆了一下，太头道：“要想融合这二个小娃娃，必须先融合毁灭之心，毁灭，顾名思义，就是在血与火的洗礼下才能了解毁灭，了解了毁灭才能融合毁灭之心，你只有不停的战斗，才能真正了解毁灭之心。”

长涛苦笑道：“那有那么多架让我们打啊，不过我想我明白了，我现在的功法已经练到人间界的顶级了，现在我就应该是战斗悟道，是不是这个意思。”

玄武笑道：“没错，就是这个意思，战斗、战斗再战斗，只有了解战斗，在生死的边缘无数次的徘徊才能真正的了解战斗、毁灭、你懂了吗，哈哈。”

长涛进入了沉思，要战斗嘛，但是没有战斗怎么办，要是一直没有战斗，我就无法融合这二个小娃娃了吗，身上有宝但用不了的感觉，还真是不好受啊，抬头看了看玄武，苦笑这摇了摇头。

玄武笑道：“怎么，你怕没有仗打，我可以很负责的告诉你，以你的实力，在人界还不是第一，那么你就有战斗，当你去仙界后，你的敌人将更多，那时候才是真正催练你的时候，现在在人界你要拥有经验，尤其是战斗经验，在人界你象散仙元域和洪荒元域你都没有去过，听说洪荒元域有很多的凶兽，最高级别都达到了玄仙级别，你想去征服吗。”

长涛看着他就感觉现在的玄武是个陌生人，笑道：“你什么时候这么暴力了，我认识你的时候你也不这样啊。”

玄武笑道：“没有人喜欢暴力，每个人都向往自由跟无拘无束，但那是不现实的，只有拥有了绝强的实力你才有说话的本钱，就象现在的平云宗，你宗主大人要脚跺一跺莲花山脉就要颤三颤，就是这样道理，你记住，你到了仙界就算你不去招惹别人，别人也要主动招惹你，当你知道有人想要危险到你生命的时候，你就必须要想办法除掉他，要不然到最后吃亏的还是你，明白吗？”

长涛笑道：“除了我不招惹别人，别人也会招惹我外，剩下的全明白了。”

玄武笑骂道：“木头脑袋，你想想你的炼器层次，再加上你拥有的天才地宝，再加上你的二位夫人的不通气质，再想想你的目标，你就懂了。”

长涛喃喃道：“目标，父亲，保护家人”，突然抬起头，双目一瞪，全身紫光环绕，双眼布满血丝，大喝道：“没错，我有目标，我不能没达到目标就倒下，不管以后是谁，只要敢阻拦我的道理，杀无赦。”

在长涛大喝那一刹那，玄武清晰的感觉到了主人昔日的眼神，那是只有混沌之神才有的眼神，那是看天下人为蝼蚁的眼神，那是惟我独尊的绝霸眼神，在这一刻玄武感觉到了主人的信心，主人昔日的辉煌。

神火跟金龙感觉是在入定修炼，但是被长涛的杀气惊醒了，二人一起看向长涛，双眼血丝暴涨，浑身杀气缭绕，就象是从地狱中走出的死神，这一刻让神火跟金龙感觉到了内心深处的恐惧，而二人都还是第一次看见主人这样的眼神再听到主人喝道：“杀无赦”的时候让他们俩感觉到了在这个世界上，宁惹阎王，摸惹主人的真正意义。

长涛感觉在这一刹那，丹田内的毁灭之心周身围绕着五种属性，欢快的跳动，而生命之心周身围绕着绿色的生命气息不安的跳动，当长涛把这种杀尽天下人的气势收起来的时候，毁灭之心跟生命之心都从新回到那个阵法中，继续睡觉去了，当然长涛知道丹田内发生的一切事情，也知道了，杀气越强大，毁灭之心有喜欢，但是还不到，融合的境界，也知道了自己还需要磨练，不段的挑战自己的极限，挖掘自己的潜质，倒下了就再次爬起来，我要让我的家人跟兄弟们没有一丝的危险。

由于长涛现在的誓言跟觉悟也让仙、魔、妖界承受了巨大的损失，这是后话。

玄武看长涛恢复了正常，笑道：“你刚才的气势很特别，但是还不够狠，不过我也可以理解，毕竟你现在没有多大仇恨，好了先不说这些了，我要修炼了，你也去休息一下把，马上就要到平云宗了，咱们接下来还有一场硬仗要打呢。”

长涛告别了三人后到了房间中，回想着今天玄武说的话，只有把敌人抹杀在摇篮里，才不会威胁到我家人跟兄弟的生命，只有让自己拥有绝强的实力，才能拥有在世界说话的权利，如果是这样的话，哈哈，我就要变成这样强大的人，我要让世人知道，宁惹阎王，摸惹长涛这句话的真谛。

长涛闲来无事走到储存那些天才地宝的地方，把这里的材料全部分类摆放，忙活了小半天才弄完，这次混沌山脉的天才地宝可真是决根了，长涛笑了起来，想到，现在就找些带有生命气息的材料做储存灵戒把，反正现在也没什么事，还能增加炼器经验跟技术。

按照“飘雪仙府”的速度，还有三天半的时间才到平云宗，所以长涛利用三天时间炼制“储存灵戒”，转眼之间在“时间加速聚灵阵”中就过了150天，在这150天里长涛又先后炼制了500个“储存灵戒”，眼看着就要到平云宗了，剩下的半天就用来恢复把，于是长涛回到了较场，坐下开始恢复，其他人也在修炼，而现在的翟少跟峰少的身上蒙了一层微弱的金光，金光大一圈，他们俩的身形就小一圈，反反复复中，他俩已经变成了二个八尺高的猴子，一个一身黑毛，一个一身白毛，二人趴在一起成了鲜明的对比。

这时候陈伯的声音在长涛的脑中响起：“主人，已经到平云宗上空了。”

长涛睁开了眼睛，回答了陈伯的话，又叫醒了玄武三人，四个人一同看向趴在地上修炼的峰少跟翟少，现在的二人身上的金光越发的浓厚，突然二人身外的金光急速收缩，瞬间回到二人体内，二人身体缓缓的飞了起来，停在半天中，而二人的身体容貌，可以变化，变的让人看了眼花缭乱，终于定格不再变化了，轰！的一声二个帅气的小伙站在了长涛四人的身边。

第124章　积极备战
长涛面前站着二个帅气十足的小伙，一个一身洁白没有一点杂质，就连头发跟眉毛都是白色的，刀削般的俊脸有棱有角，身高八尺，一身健壮的身材，体现了一种美感，这是变成人形的峰少，另一个一身黑色，黑发黑眉毛，大眼方口高鼻梁，粗壮的身材，体现了豪迈的感觉，给人一种憨厚的感觉，这是变成人形的翟少。

长涛笑道：“不错嘛，你们俩很有眼光，审美观点比神火他们几个强多了，现在你们俩的样子，在人界还是比较受欢迎的，一黑一白，你俩到是会变，哈哈，看你俩的造型我要给你们俩取个别号，叫什么好呢，让我想想，哦对了，就叫黑白双煞怎么样，你们俩喜欢不。”

二人喃喃的念了几遍，一起抬头道：“就叫黑白双煞，哈哈，这名字好听，谢谢主人赐名。”

神火几人忙着喊道：“恭喜，恭喜。”

翟少笑道：“主人啥时候带我们出去看看啊，也不知道外面到底是啥样的。”

长涛笑道：“现在就带你们出去，你们不要反抗我带你们出去”，长涛手一挥众人从飘雪仙府中就消失了，出现在了平云宗的较场上空，翟少跟峰少首次到了外面，在天空中不段的四处飞行，感觉着新鲜的事物，左看看，右瞧瞧，二张大嘴不停的劣嘴傻笑。

长涛几人的出现，顿时引起了平云宗弟子的关注，一传十，十传百的不一会所有平云宗弟子全部知道长涛安全的从混沌山脉回来了，而且还带上二个高手回来的，所有人全部往长涛众人的下方跑去。

翟少大笑道：“外面真好，打死我我也不回去了，那破地方，鸟都不拉屎，实在没劲，这里多好，万里无云，跟着主人想去哪就去哪。”

峰少也笑道：“就是，对了主人下方的人全是你的手下吗”，得到了长涛的答案，接着大叫道：“好啊，终于有人陪我们一起玩了，爽啊，高兴的一声大叫，震的空间都微微颤动。”

这时候下方已经聚集了平云宗九成的弟子，长涛的二位夫人，神风等人全到了，就剩下师傅跟师伯还在后山的平云殿闭关。

红红跟娇娇大叫道：“涛哥你快下来啊。”

长涛把翟少跟峰少全部叫了过来，众人一起飞了下去，长涛为众人介绍翟少跟峰少，众人也非常欢迎二人，而二人也没见过这么多的人，一时间大家齐乐融融。

当众人全部散去的时候，长涛把翟少跟峰少交给了麒麟，让他带着二人去休息，顺便熟悉一下，这里的情况，再带二人去到处玩玩，但不要走远，又带着红红跟娇娇回到了自己的房间。

长涛问道：“最近有没有什么情况，仙界有消息了吗。”

红红笑道：“能有什么事啊，神风他们就怕有敌人，这十几天大家都不停的巡逻，一点仙界的消息也没有。”

长涛笑道：“那就好，我已经把混沌山脉所有的天才地宝全收下了，哈哈，够咱们炼器的了，现在咱们趁敌人还没来就开始炼制把，你们看怎么样。”

娇娇笑道：“涛哥，咱们能不能明天再工作啊，姐姐都想你了，格格。”

红红害羞的捂住了脸笑骂道：“也不知道是谁做梦还叫着涛哥、涛哥的，哈哈。”

二女顿时闹在一起，一点也没有高手的样子，而长涛作为和事老就俩不相帮，到最后二女也把长涛拉入战群，三个人闹了一会，享受了一下温柔时光，又做点夫妻之间该做的事，翻云覆雨，直倒黄龙，长涛搂着二人睡去，一夜无话。

长涛三人休息了一夜，第二天刚醒来，长涛传音给神风让他把翟少跟峰少带来。

不一会外面听见敲门声，长涛坐在里面说道：“近来把。”

翟少问道：“主人你叫我俩有什么吩咐吗。”

长涛笑道：“没什么事，就是想问问你们俩，喜欢用什么武器，我给你们炼制一套。”

峰少笑道：“主人你真的要给我们炼制武器吗，太好了，我昨天看见神火他们都有，就我们俩人没有，给我俩搀坏了。”

长涛笑道：“跟着我的人都有，当然也包括你们来了，说把喜欢什么样的，什么属性的，只要能说出来我就能做出来。”

翟少大笑道：“主人，我要一根黑色的棍子，要黑色的战甲还有拳套、要黑色的战靴，要储藏戒指”，说完这些看了看长涛，看长涛没什么表情，正在想还要不要点别的拉。

长涛笑骂道：“你担心的事情我知道，你是怕以后再也没有机会要了是不是，这个你先放心，我现在的炼器水平还没有到最高的层次，等到了最高的时候我再给你们换，按照你以上的要求，还有没有补充的拉。”

翟少不好意思的笑道：“嘿嘿，没了，没了，恩我的这些装备全部要风属性的，我要的是速度快的。”

长涛点点头笑道：“没问题，你这段时间就先跟他们好好修炼把，等我炼制完了就给你，峰少到你了。”

峰少笑道：“主人我的要求跟他的一样，只不过我要我的装备全是白色的，能行吗。”

长涛点点头，二人大喜，忙跟长涛道谢，神风又领着二人出去了，长涛对二位夫人道：“咱们现在先帮他俩做装备，再做储存灵戒，我想仙界最多还有10天就差不多下来人了，咱们要抓紧时间备战。”

二人点点头，三人马上投入在工作中，现在的三人对于炼器那是轻车熟路，按照翟少跟峰少的要求，一件件的武器跟法宝出现在了三人的眼前，全部都是“中品仙器”级别的，虽然三人都已经轻车熟路，但是一口气做了这么多高级的装备，还是累个够戗，休息一会，又开始做“储存灵界。”

这时候神风等几大高手，正在训练妖军跟魔军，较场上不停的打斗，生与死的撕杀徘徊，积累战斗经验的同时也变的更加的嗜血，翟少跟峰少也在不停的修炼，对打，因为二人现在没有武器，所以一直都是二人在单独做战，由于二人的身体强度已经到达下品仙器的级别，所以二人很难分出胜负，但是他们俩的战斗马上就引起了周围人的围观，看这二人的战斗，让众人明白了一个道理，那就是不管你拿再好的武器，那最终还是靠外物，只有自身的实力强大了，才能使自己变强，当平云宗的所有的人明白这个道理后，所有的人全部把自身的装备收了起来，开始徒手跟人搏斗，仔细的去体会战斗中的感悟，一点点的挑战自己的极限。

而玄武提出了一个让大家都赞成的训练方式，“混战”分四组，一组100人，开始“混战”，这个“混战”的目的就是促进团结跟自我保护意识，只有在“混战”中战到最后的人才能变成强者，规则是打倒就出场，受伤也要出场。

到了后来又演练长涛交给众人的“五大杀阵”，随着个人的修为提高，团队之间的配合，杀阵的威力也越来越大，越来越默契，现在的平云宗你看不到一个闲人，所有的人全部进入了积极的备战中，刻苦的训练，不段的提高，团队精神越发的明显，平云宗整体的修为也有了大幅度的提升，这是长涛异想不到的结果。

长涛跟红红还有娇娇在“时间加速聚灵阵”中经过100天终于又炼制了2400个储存灵戒，而长涛别出心裁的炼制的11枚大号的戒指，储存量也是平常戒指的二倍，长涛说：“这些是给神风他们用的，他们修为高，用的灵气也多，要是拿这个戒指吸满灵气在自爆就相当于仙君的自爆了，那时候可好玩了，哈哈。”

长涛把所有的戒指全部收进了储藏手镯中，而三人也累的满头大汗，于是三人进入了入定中休息，这次的大规模炼器，也让红红跟娇娇对炼器有了深层的了解，她俩已经能顺利的炼制出“下品仙器”了，而长涛的炼器手法已经隐隐的向“上品仙器”级别进发了，这也让长涛三人很兴奋，休息了一会，三人起身飞到了较场上，长涛告诉神风集合所有平云宗的人。

当众人全部站在长涛身边的时候，长涛看着3000多人，心里非常的舒服和自豪，朗声道：“这次去混沌山脉已经顺利的取得了足够的材料，炼制储存灵戒，现在我就按照人数发下去，希望你们好好使用，千万别弄伤自己。”

众人兴奋的喊道：“谢谢宗主，宗主万岁，平云宗万岁。”

第125章　讨伐平云宗

3000多人排成一条条长龙，长涛按照人头发放“储存灵戒”，饶是长涛经历充沛，也被这样的烦琐工作给忙的够戗，当人手一个这样的戒指时，全部都一起发动了，3000个“储存灵戒”一起吸收天地间的灵气，那景象，那排场，啧啧……那可是大了去了，而原本明朗的天空也被这样的奇景给遮住了。

在较场上的大阵前，3000多人一起盘膝做下，共同吸收天才灵气，当大家都掌握了这个阵法的开启跟关闭时，已经是日落之时了，各统领安排人员交替站岗，轮流守夜，剩下的人全部去修炼或休息去了。

这些天平云宗积极的备战，练兵，虽然大家都很辛苦，但是按照长涛的说法就是，现在可能苦了点，但总比在战场是丧命的好，所以平云宗的众人也记住了这些话，反复的操练阵法，队形，不厌其烦的一次次演练。

仙界的青云宗内殿中，坐满了人，最上面坐着二位好者，一个一身紫衣，一个一身青衣，二个人都是花白的胡须，仙风道骨，一脸得道高人的神情，座下方二旁，一旁是以青衣为主，另一旁是以紫衣为主，最上方的身穿紫衣者正是莲云宗的开是祖师“玄机子”，另一位正是身穿青衣的青云宗祖师“明得上人”，下方做的二排人分别是莲云宗跟青云宗在仙界的主要人员或精英骨干。

明得上人怒到：“去把青成给我叫来，让他说说下界的事。”

一名身穿青衣的弟子匆匆的跑了出去，不一会跟他一起还有一个三十多岁的人，等到了殿上，这个人跪了下来说道：“弟子青成拜见祖师。”

明得上人大声道：“你把当日你们是如何跟下界人交手的经过如实道来，如有虚假，定杀之。”

青成面色哀伤的道：“回祖师的话，那日我们一起到了下界，也跟二宗在下界的散仙联络上了，等我们全部汇合的时候，我就跟柳兄一起带着队伍向平云宗进发了，行了二日后的傍晚到了平云宗的界外，当时我俩人商量了一下，先行休息一下，待到明日在讨伐平云宗，当时留下了轮流站岗的人员，剩下的全部恢复休息去了。”

但是到了晚上的时候突然从我们休息的后方，窜出了十多个人影，因为站岗的人员没有发现他们，所以被他们打了个措手不及，当时一个照面下来，再加上我们被偷袭，所以就毁在了他们手中四名玄仙跟六名天仙。

玄机子怒道：“胡说，平云宗一个小小门派，那来的这么多的高手，而且还能直接把玄仙一招秒杀，觉得不可能。”

青成跪在地上磕头道：“弟子真的没有胡说，是真的，当时我们发现了他们后，已经有10多人死在了他们的手里，后来我们一起就把他们包围了起来，于是我们就发生了混战，但是不知道从那里又窜出来20多条人影，当时我们有点乱，等我们稳主脚步时，我们双方对持而立，那时候他们队伍中有21名大罗金仙还有9名玄仙跟6名天仙，开始的时候我们还向他们问他们是谁，回来我发现他们却是妖族的人，而且还是从混沌山脉跑出来的，就在我们讨论的时候，突然发现异变出现了，从四面八方窜出无数人，都是不灭期的人跟妖，他们全部结合成阵，有的十人一组有的五人一组，还有大阵，全部都是攻击阵法，就这样我们一言不合又开打了。”

在座的众人都没说什么，而看着地上跪着的青成，悲愤的神情写在每一个人脸上，但是谁都没有打岔，都在静静的听着青成的诉说。

说话有点哽咽的接着道：“后来在敌方出现了一名男子，声称他就是平云宗在下界的宗主，名叫吴长涛，他让我们投降，我们无动于衷，后来随着战斗的越掩越烈，死伤的人员也越来越大，而在我跟别人战斗观察的时候，那个叫吴长涛的人手下有魔族的有妖族的，还有散仙，而他们的人也越来越多，兄弟们有点抵抗不住了，于是我们边打不向后移动，但是还是有些兄弟撤退的不急时，被当场杀了，于是这场战斗一直持续到第九天的时候，而我们下界的中基本上都没什么休息，他们虽然比我们这边随时的惨重，但也不知道是谁，打着打着就自爆了，到第十天的时候，我们这边的人基本上都没有什么战斗的能力了，在祖师没有接我们的时候，我们基本上已经万念聚灰了，于是一个个兄弟一个接一个的自爆，而他们那边的人也好象是这样，能跑的就跑了，跑不了的就自爆，而那时候我让柳兄先走，他不肯走，那时候双方都有点杀红血眼了，谁也不走，而对方三四个大罗金仙把柳兄的双退双脚都砍下去了，于是柳兄也自爆了，但是他自爆前给我传音让我带兄弟走，这时候正赶上祖师们为我们破开虚空所以，所以我就拉着跟在我身边的兄弟从光速中吸了上来，那时候我们已经都筋疲力尽了，所以我们这一群人回到了仙界就晕过去了”，讲完这些大嚎道：“祖师你要为兄弟们报仇啊”，说完哇哇大哭。

众人听着青成的讲诉，无不双目通红，双手攥的嘎嘎直响，浑身的杀气四处飘扬，最上面的二老也满脸的悲愤，吹胡子丁眼睛的，这时候内殿中的气愤实在是压抑。

青成哭着哭着哇的一口鲜血吐了出来，顿时倒地不起，殿外的一些弟子忙近来把他抬出去休息，当把他抬出殿外的时候，谁都没有看见的眼中闪说的一丝厉芒。

过了一会大殿中的玄机子叹了一口气悲道：“没想到平云宗竟然还勾结了妖族跟魔族，看来我们在下界的苦心是白费了，明得你说怎么办把。”

明得上人怒道：“怎么办，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的，他平云宗杀我多少弟子，我就让他百倍偿还，而且他还敢勾结邪魔歪道，更是天理不容，玄机子你说怎么办我就怎么办，咱俩斗了这么多年，不就为了个胜负吗，现在下面的基础全毁了，咱们还争什么啊，不抱此仇，誓不为人。”

玄机子眼中闪过了一丝厉芒，怒道：“说的好，不抱此仇，誓不为人，明得，我现在就着急玄仙以前的弟子，我这次要让平云宗彻底从人间消失，永远消失，他们不就是有21个大罗金仙吗，这次我就要派20个下去，看他们能怎么样。”

明得上人怒及反笑道：“没错，这次我定要平云宗彻底毁灭，这样我排玄仙30人大罗金仙20人，你也一样，你看怎么样。”

玄机子笑道：“不行，下界的人太多了，派这么少的人不够用，万一他们弄一堆死士上来就自爆，你就100人怎么能收得拉啊，按照我说的就你出100人我出100人，50天仙、30玄仙、20大罗金仙，虽然派出这么多，几乎是咱们任何一宗的七成实力，但是人少了吃亏的可是咱们，你觉得呢。”

明得上人仔细一想觉得玄机子说的有道理，于是说道：“那好，就按照你说的办，三天后，在这里集合，再由六位罗天上仙破开空间，传送大家下去，你看怎样。”

玄机子笑道：“就这么办，我先回去准备，三日后再见，告辞”，说完一抱拳，带着自己的人走出殿外。

青云宗的人一路相送，明得上天带着众人回来后，又做了进一步的协商，初步协定了一些相关事宜，会后众人下去各自挑选自己的人选去了，这次任务不比以往，这是一次盛况空前的大战，不成功则成仁，因为自己输不起。

三日后，仙界青云宗的较场上，战着200多人，在最上方站着玄机子跟明得上人，二个人说了一些慷慨激扬的话，并鼓励大家争取早日凯旋而归，在较场上，急急的走出10个人，为首一人在上面二人面前跪了下来道：“祖师，弟子青成率领门下9人特来领战，望祖师给我们一个将功补过的机会，我要亲手砍下平云宗宗主的脑袋，血祭我昔日的兄弟，请祖师成全”，说完给明得上天磕了三个响头。

青成后面的9人也象青成一样，请战，誓杀平云宗宗主。

明得上人大是感动，朗声笑道：“你们起来把，你们的忠心跟决心让我很欣慰，那好，我答应你们，你们10人归队把，希望你们能多多杀敌，扬我青云宗神威，这次出战不仅仅代表青云宗跟莲云宗，更代表正义，因为下界的平云宗勾结邪道妖魔，毁我正道名声，所以必须给予彻底的铲除，那好现在就开始布阵把，我在仙界等着你们的好消息。”

下面共计210人，大声喝道：“消灭平云宗，扬正道雄风……”

第126章　分配任务

六位罗上天仙成六角盘膝坐下，一个人手中拿一个磨盘，口诀齐念，不一会六人周围闪烁着不通的光芒，最终六人身上的光芒而在一起，组成一道青紫相间的光芒，照射在六人的头顶处，组成一个六角八卦，缓缓旋转，越转越快，这时候天地间突然出现了一个奇景，一轮六角八卦缓缓上升，到了一定的高度，突然以急速落下，正好砸在六人的中心处，六人忙用手连接起来一个六角形，随着八卦的力度，直接把地下这层到达凡间的通道砸开，六人一起再力终于把六角八卦硬压下去，直到地下出现了一个诺大的深不见底的黑洞，六人加大能量，左手边第一人正是青云宗祖师明得上人，只听他大声叫道：“快往下跳，二个一组的往下跳。”

六人身后的210人大声道：“得令”，于是二个人一组，手拉手的向黑洞中跳去，每个人的脸上都洋溢着憾不为死是表情，叫人好生敬佩，整整半个小时所有的人才全部跳下去，而布阵的六人也筋疲力尽的倒下了。

210人安全的到达了人界，由二队的头领带队，由青成也就是2008带路，一行人在向平云宗方向进发，在途总2008找个了一个机会向长涛汇报了此次下界的人数，修为，还有路程。

当长涛收到2008的信息时，传讯珠上显示人数210大罗金仙后期20人，中期10人，初期11人，玄仙后期20人，中期20人，前期20人，天仙后期20人中期20人后期60人，还有三天的路程了能到达平云宗。

长涛起身从屋子内出来，立即到较场上召集了所有的人员，当平云宗3000多人站在下方的时候，长涛朗声道：“咱们的敌人已经在来的路上了，再有三天就到咱们的家门口了，你们说敌人都欺负到咱们家门口了怎么办。”

除了傀儡部队没说话外，其他的人一起喝道：“犯我平云宗者死……”

长涛举起双手组织了大家的说话，对大家笑道：“很好，我要的就是这样的气势，我不管来的人是什么样的人，什么样的修为，但是我只知道一点，犯我平云宗者死，下面我安排一下任务，凡是不灭后期的人员向前一步走，不到这个修为的后退一步走。”

被点到的人利马站出来，长涛往下扫了一眼，足有1300多，个个斗志高昂，杀气冲天，长涛笑道：“你们这里的人是不是按照我的意思都练过那五大杀阵。”

众人喝道：“是。”

长涛笑道：“很好，现在你们找到自己的队员站好。”

众人在下面以最快的速度站好，队员整齐，看不出一点乱的感觉，长涛满意的点点头，有这样纪律严明的队伍，不打胜仗都难，想完还嘿嘿一笑。

当众人按照自己队员站好的时候，五人的杀阵出现了90组，也就是450人，10的杀阵出现了30组，也就是300人，30人的杀阵出现了5组也就是150人，50人的杀阵出现了4组，100人的杀阵出现了2组。

长涛大声道：“四大统领何在四大队长何在。”

这时从长涛身后走出八人，神风四兄弟一组，麒麟四人一组，站在长涛的下放，恭敬的道：“主人，属下等人在，请主人吩咐。”

长涛笑道：“你们八人带领你们自己的人，在城门处等到号令，三天后，敌人来犯，你们负责杀之。”

众人齐声道：“是，主人，誓死斩杀敌人。”

长涛叫道：“黑白双煞何在。”

翟少跟峰少走出人群，双眼冒着弄弄的战意，看向长涛道：“属下在，请主人吩咐。”

长涛说道：“命你二人带领傀儡部队作为前锋，只要敌人跨进我平云宗实力范围内，杀无赦。”

二人笑道：“得令，保证完全任务。”

长涛笑道：“董敏红、董敏娇，我命你二人带领没参战的弟子，呆在后山，确保他们的安全，如果有敌人攻近来，你们要以最快的速度进入平云殿中，不得有误。”

红红跟娇娇上前一起道：“得令”，她俩也知道她俩修为低，就算上了战场也帮不上忙，还不如听长涛的保护好宗内的弟子。

长涛满意的点点头笑道：“大家不用紧张，我可以很老实的告诉你们，这一仗咱们赢定了，因为咱们团结，因为我们是打不倒地”，好了现在大家都下去休息把，神风你们几人负责带领他们去城门处待命，从现在开始没有我的批准谁也别想走出平云宗城门，好了，没什么事了，都散了把，没被点上名的，也不要灰心，好好修炼，争取早日追上他们。

众人喝道：“是，主人（宗主）”，说完四下散去了，开始个忙个的，准备迎接这吃来的战斗。

长涛看向玄武，玄武笑道：“怎么，没信心了，刚才不是很有志气吗。”

长涛笑道：“谁说我没信心，我只是担心他们这一战，会有多少人被抓来当傀儡，我那里是心虚了，知道我为什么没有给你安排任务吗。”

玄武笑道：“别不承认，你不是担心输，你是担心咱们的弟子损失惨重，我也知道就算是赢了对方也是惨胜，所以你要给我安排一个特殊的任务，这个任务我还真没猜到，你说说把，我看我能不能做到。”

长涛笑道：“看来什么都瞒不住你啊，我给你的任务很简单，那就是让你在战场上，给我凑集元神跟仙魄，这个任务简单把，不管双方谁陨落了，他们的元神跟仙魄都交给你收集，我想这个任务你是最适合的，怎么样，有信心完成吗？”

玄武大笑道：“就这么简单的任务，好，我答应你，只要是有陨落的元神或仙魄没有损伤的，我就给你收起来”，玄武心道：“帮你就是帮我，你的实力越强越好，这次主人的转世脸那冷漠跟不愿亲近人的性格都改了，哎！也不知道是以前的主人好，还是现在的主人好，谁知道呢，走一步看一步把。”

长涛叫道：“你想什么呢，听见我说话了吗。”

玄武尴尬的一笑道：“刚才走神了，你刚才说什么，哈哈。”

长涛笑着说：“我是说，等到战斗进行白热化的时候，你也必须出出手，最起码不能让他们占了上风，明白吗。”

玄武笑道：“这点可以忽略不计，因为咱们这么多人，而且还有五大杀阵，再加上储存灵戒，拿下他们也许需要付出点代价，但是他们绝对不是咱们的对手，所以说你这个任务有没有都行，不过我答应呢。”

长涛笑骂道：“你这个人，直接答应就好了，还墨迹个什么，竟说些没用的。”

玄武正色道：“是不是要渡劫了，我感觉你现在已经不修炼了，完全是压制自己的修炼速度，这样可不好。”

长涛笑道：“没办法，我怎么也要等等大家啊，再说了，等平云宗彻底在莲花山脉站住脚了后，我再去仙界也不迟啊，别忘了我还有飘雪仙府呢。”

玄武苦笑道：“你的飘雪仙府可以自由带人飞升，但是年别忘了一点，他们现在还没有渡劫，就算被你带上了仙界你也用不了，反而还是个累赘，你可要想好了，在人界你的仙府没人能发现，但是到了仙界只要是仙帝都能看见你隐藏的仙府。”

长涛一惊道：“仙帝能看到我隐藏的仙府，这不太可能把。”

玄武笑道：“别忘了仙帝有空间法则跟时间法则，就这二样，就能探测出你仙府的位置跟禁锢住你的仙府。”

长涛心想：“是啊，到时候我怎么办，难道不带他们上去”，长涛笑道：“其实我也不想带太多的人，那样反而麻烦，我只带上你，红红、娇娇、神风四人、麒麟四人、黑白双煞二人，还有小灰跟小蟒，剩下的我一律不带，再说了，仙界一共才有几个仙帝，我不可能那么背把，再说我不去招惹他们，咱们再小心点就没事了。”

玄武笑道：“但愿如此把，希望你们的实力都能有质的飞跃，我剩下的恢复可能还去仙界了，因为没有仙灵之气，我根本就无法恢复正常。”

长涛点点头笑道：“我也是这样想的，等我把平云宗打理好，等我再找了传人后，我就可以没有后顾之忧的飞升了，到了仙界我又离我的目标进了一步。”

玄武笑道：“到了仙界才是最危险的开始，你要准备好。”

长涛远望上方，喃喃自语道：“我必须完成的。”

第127章　长涛发威

仙界的大军走走停停，飞了二天半后，到达了平云宗的势力范围内，不过现在已经是黄昏时分了，青云宗跟莲云宗带队的首领吩咐众人原地休息，安排了站岗的人员，而且这次仙界的人在不敢托大，便在众人休息的外围布置了一道报警的结界，防止有人趁虚而入，又在报警阵内加了一道防御结界，这才安心的休息。

仙界众人的一举一动已经被玄武探察的清清楚楚，也及时上报给长涛，长涛笑道：“今天先让他们好好睡一觉，等明天才是咱们收拾他们的时候，也让他们看看咱们的手段，哦对了，玄武你帮我神风今天晚上加强戒备，把平云宗的阵法全部开启。”

玄武点头出去了，房间里就剩下长涛，红红和娇娇了，二女依偎在长涛的怀里，长涛双手抱环抱着二女，缠意绵绵，三人彼此之间说着悄悄话，直到夜身人静时，做了些该做的事，又打字打坐休息去了，一夜无话。

次日清晨，以长涛为首的平云宗共计1300多人，站在了城门外，1300人各自分开，摆好阵形，长涛站在最中间，长涛的左边站着神风、神火、神雷、神电，右边真着玉火麒麟、五爪金龙、红天巨蟒、闪电银象，长涛身前站着黑白双煞跟傀儡部队，后面站着玄武，这1300多人依次排开，等待着敌人的到来，每个人的脸上都有一股肃杀之气。

从远处飞来200多个小黑点，黑点越来越进，也变的越来越大，渐渐看200多个生面孔出现在了长涛对面500丈外，双方彼此打量着双方，仙界的人跟长涛众人的感觉就是骁勇善战，对面的200多人都是不好惹的主，而长涛给仙界众人的感觉则是个个如狼似虎，个个脸上表现出一股肃杀之气，而让他们吃惊的是，平云宗这边的不灭期高手就多达1300多人，天仙20多人，玄仙7人，大罗金仙27人，还有一人看不清楚修为，（神风四兄弟，麒麟四人，黑白双煞，这些人原本都是罗天上仙的修为，但是长涛让他们把修为压制了下来，叫他们隐藏实力，给敌人致命的一击，而让玄武把修为控制在罗天上仙），这样他们不敢太小看咱们，这样的阵容怎能不让他们心惊。

这时长涛大笑道：“欢迎上面的青云宗跟莲云回到下面，希望你们能对这次旅游满意，我会好好的招待你们的。”

对面瞬间站出二人，一青一紫，身穿紫衣的笑道：“平云宗的小辈听着，我们是奉上面青云宗祖师明得上人跟莲云宗祖师玄机子来为我们正道清理垃圾的，听闻下界平云宗勾结邪魔歪道，破坏修真界秩序，特命我等来取你人头，不想让平云宗从此处消失的话，你就自己站出来受死，不然就不要怪我们心狠手辣。”

长涛狂笑道：“从你们下界开始，你们的生命已经进入倒计时阶段了，还跟敢我大言不惭的，你很有种，但是不代表我就能放过你们，儿郎们，用你们的实力来证明他的愚蠢，列阵，给我杀啊……”

长涛这一方1300人的阵法迅速组成，五大杀阵依次排开，向敌人一步步逼近，而神风他们早就冲进了敌人的人群中，撕打起来，1300人组成的大小阵法百余个，把敌人团团的围住，各施所长，喊杀声震天，向这样的群战，已经没有战术可言了，最终的结果只有一个要不就是被杀，要不就是活着，长涛面无表情的看着天空中的撕杀，各种能量属性的攻击，各式各样的法宝、武器满天飞舞，近身攻击，远程攻击，五大杀阵集中一点的狂轰烂炸，一浪高过一浪的爆炸，一朵朵形状各异的蘑菇云缓缓上升，消失，神风等10高手用的顶级属性虚无“风、火、雷、电”叙说着战斗的惨烈。

时不时的有人在战斗中陨落，偶尔会看到阵法被冲垮，不灭期的人被斩杀，再看玄武利用自己的强大防御窜梭在人群中，收集着完好无损的元神和仙魄，突然一道身硬从人群中冲出，直奔长涛而来，而当长涛看见这个人时，嘴角微微上翘，来人正是一个天仙修为的人，瞬间把自己的装备全部着身，就象脚上有弹簧一样，射向来人，二人马上就要遭遇，长涛反手一剑抖出一个剑芒，剑芒就象是张了眼睛一样扑上对面的人。

这个天仙在飞行中横扫一剑，也出现了一道剑芒飞向了长涛的剑芒，二道剑芒相撞瞬间出现了摩擦，而长涛的剑芒一点点的被磨灭了，当自己发出的剑芒消失那一刹那，长涛利用自己的速度，迅速的来到那个人的左边，右手扬起，口中大喝：“千幻一剑”，数千只剑芒从长涛手中剑发出，直指向对面的天仙，四面八方的剑影让对方分不出那个是真剑那个是虚剑，但对面的天仙右手握剑伸于胸前，身边开始旋转，就象一个巨大的陀螺，越转越快，而刺到陀螺上的飞剑也被卷的七凌八落，但还是有个别的剑芒射进了陀螺里，陀螺内顿时发出了刺耳的惨叫声。

长涛的这招刚落，又扬起右手，身体向上，直直飞起，到了半空中迅速的向下落来，而落脚的位置正是对面天仙的头上，长涛双手握剑大喝一声：“支离破碎”，一道巨大的剑芒劈在了陀螺上，原本就旋转的陀螺经过刚才的攻击，已经满了很多，但是还不等缓过这口气来，长涛的第二招就到了，巨大的剑芒夹杂着长涛的无敌的气势，狠狠的劈在了陀螺上，一声惊天巨响，轰！人影立分，双方都退后几十米，长涛的脸色有点发白，双手微微在颤动，浑身气血上涌，再看对方衣服凌乱，右手虎口鲜血流淌，脸色煞白，嘴角溢出点血，一看就是受了重伤，这一回合长涛胜。

长涛的嘴角挂着招牌式的笑容，双眼精光一闪，瞬间冲向对面的人，突然左手也出现了一把剑，双剑合在一起，向对面的天仙冲去，那士气真有一去不复返的劲头，只听长涛喝道：“紫金合爆”，双剑搭在一起，双手回拉，瞬间伸出，一头紫金相间的红火，从二把剑中飞出，龙嘴大张向对面的天仙咆哮着。

天仙面无表情的立在原地，双手握剑开始画圈，画一圈就出现一丝波纹，越画越快，越画越急，画了整整三百六十个圈后，突然在这个天仙的前方出现了一个攻击阵法，数之不尽的青色剑芒从这个阵法中飞出，向对面奔腾的火龙扑去。

长涛释放的火龙庞大无比，当看见对方弄出这个阵法后，长涛双目平视，眼中平静的不带一丝波澜，招牌式的微笑拥有的挂在嘴边，轻喝一声：“杀神一式”，右手剑渐渐的抬起，缓缓的落下，在锁定目标的同时，一道闪电瞬间飞出，没有人能看清闪电去了那里，但是长涛觜边的笑意却更加的浓烈，庞大的火龙用身躯挡住了对面射来的剑芒，奔腾的去势不减，直奔对面的阵法撞去，三十丈、二十丈、十丈，轰的一声，空间震的微微颤动，二人的能量属性互相摩擦，融合压缩，对面的天仙承受着巨大的压力，脸色越发煞白，就在着双方交织着的时候，在这个天仙的头顶处出现了一道闪电，直接刺在了这个天仙的头顶处，一声还没吭出来就被着强大的闪电劈的血肉四处横飞，一颗紫色的仙魄在天空中打着转，刚要远遁时，被在人群中巡逻的玄武收了起来。

长涛看着自己的对战成果，微微的笑了起来，天仙也挡不住我的狂轰烂炸啊，但是自己何尝不是有点用力过猛，气血不调呢，只能勉强的斩杀天仙初期的人。

玄武笑道：“不错吗，以一个不灭后期的人杀了一个比自己高二级的仙人，你的战斗力很强嘛。”

长涛苦笑道：“就这一个，就已经让我筋疲力尽了，我好我现在的状态就连一个不灭初期的就能把我灭了。”

玄武摇头笑道：“其实你已经很不错了，你不要忘了他们用的是仙灵之气，而你用的是灵气，档次都不一样，所以说，你杀了个比你高二级修为的仙人已经很厉害了，你现在就去休息把，战斗基本上已经被咱们控制了。”

长涛看了看战场，确实如玄武所说，对方已经被自己的人给团团的围住了，歼灭他们只是时间早晚的问题，自己也确实帮不上什么忙了，留在这里还会给自己人带来麻烦，点点头笑道：“那好，我就在城墙上观战，元神跟仙魄就交给你了。”

玄武笑道：“放心把，我一定完成这样的任务，简单之及，我现在已经收集了不下100个，但是自己人的多，敌人的少。”

长涛笑道：“找要是自己人能救的你就救一下，大不了用敌人的仙魄来挽救咱们自己人，你在这里把，我先进城休息一下，一会在出来。”

玄武点点头，又向人群中飞去，看着玄武周身环绕的淡蓝色防御光芒，象泥鳅一样的窜梭在敌人的人群中，是那样的如鱼得水，长涛看了笑笑飞进了城中，找到一块安静的地方，吃了一颗仙丹恢复去了。

第128章　悲惨的结局

外面的战斗还在继续，长涛进入恢复中，要以最快的速度恢复到全盛状态，因为长涛这次是受了点轻伤再加上外面的局势比较稳定，所以就没有使用储存灵戒，恢复了半个小时，仙丹已经炼化了八成，现在的长涛已经恢复了全盛时期，起身站在城墙上看向战场，张好看见对面一个10名大罗金仙组成的阵法，对着神风四人组成的四灭绝阵，现在的神风四人还没有使用最强的实力，已经跟对方战的平手，而看神风四人的脸色还比较轻松，就象玩他们一样，不出重手就跟他们干耗着。

打量了一会神风四人没危险，又看向了，麒麟四人一个人对付一个大罗金仙，看他们游刃有余的一样，就知道他们基本上没事，个个脸上都很兴奋，看样子很喜欢这样玩着对方，但是对方明明知道是在被玩，也是无可奈何，只要稍微不留神就会被人打伤，长涛看着摇摇头心道：“打着人还要折磨着，你们几个真不是东西。”

又看了看1300人的阵法，现在能有再战直力的就剩下800多人了，剩下的不是陨落了，就是元神被玄武收起来了，还有一批在外面恢复的，看着他们因为灵气不足而退出，但是到外面不一会，个个生龙活虎的又冲了近来，直把对方仙人吓的不清，而他们不知道这都是储存灵戒的功劳，这800多人就是一波在前一波在后的轮班上前跟他们干耗，比的是谁的耐力持久。

这些战斗都提不起长涛的兴趣，神风他们八人就是在玩猫抓耗子的游戏，其他人就是在玩持久战，突然二个身影深深的吸引了长涛的眼求，那是一黑一白二个身影，一人拿着一个棍子，二人的对面站在四人，四人合起来攻击二人，但还是被二人压的死死的，不用问这二人正是从混沌山脉新收的二小弟，翟少跟峰少，二个人的棍法舞的密不透风，灵气波动异常的快，把对面四人打的后退连连，而二人也兴奋的嘎嘎直叫。

长涛笑着欣赏着翟少二人的战斗，精彩连连，棍影翻飞，只攻不守，因为他们本身的防御就到达下品仙器级别，再加上长涛给他们的战甲都是中品仙器级别的，二人没有后顾之忧，还不是想怎么打就怎么打，这时翟少手中的黑棍一扫圈住了二个大罗金仙，横着一棍向对面一人中的脑袋砸去，那个人矮身躲了过去，精彩的一幕出现了，就在棍子马上就要落下的时候，棍子突然向右一偏，正好砸在右边那人的肩膀上，一声惨叫，那个人飞了出老远，空中飘洒着鲜血，映红了半边天，翟少兴奋的嘎嘎直叫，手舞足蹈间又向另一个人扑去，瞬间打在了一起。

峰少看见翟少解决了一个，急上心头，大吼一声扑向了二人，一顿左突右撞间只听一声惨叫响起，峰少的长棍刺串对面那个人的丹田，峰少的左手运起元能量，以迅雷不及掩耳的速度拍向对面的头顶，轰的一声，血肉横飞，而被拍中那人连声都没吭出来就被轰碎了，红的，白的喷了峰少一身一脸，而峰少不但没有抹擦，而是兴奋嘎嘎大笑，一脸的白色，惟独眼睛却是血红色的，转身看向另一个大罗金仙，对面的人看见了峰少的眼睛时，吓的双腿直哆嗦，上牙打下牙，可峰少没管那么多，咧着嘴兴奋的向对方扑去，以比御剑飞行的速度还要快上几分的速度奔向那人，当头就是一棍，这一棍是又急又狠，棍子出现了残影，力量撕扯着空间，以无以伦比的速度砸在了对面的头上，结果不用想也知道，轰！的一声支离破碎，只剩下个仙魄在天空打转，峰少看见了这个金色的仙魄眼中释放出贪婪的目光，飞身而起就要去抓前面的仙魄，但蓝光一山空中的仙魄突然消失不见，急的峰少四处打量，但是一点收获都没有，一个声音传到了峰少的耳边“接着”，话刚落一个金光向自己飞来，峰少举手接住，原来是一个只剩下三分之二的仙魄，但峰少可没管那么多，张嘴就给吞了下去，到了肚子了后，还吧嗒吧嗒嘴，模样实在可笑。

长涛看着大家的战斗，感受着生命的卑贱，人只有死的时候才会感觉到生命的伟大，但是在这个强者为尊的世界里，人不能没有实力，不能没有地位，如果你没有这二样中的其中一样，那么你注定是被欺负或被杀的人，这个世界中没有人会去可怜弱者，没有人怜悯你，你要想强大就要靠自己的拳头，这就是这个世界的生存法则。

这时候长涛除了感叹剩下的就是对敌人的憎恨和无奈，本不想杀戮，但是却被杀戮所困扰，只有你证明了你的强大后，你才能享受太平，长涛心想：“为了让我的亲人跟兄弟过的更好更安全，我就必须狠下心来，只要惹到我，那么真对不起，你就已经被我宣判了死刑，对敌人手软就是对自己的残忍。”

当想到这里，长涛笑了，笑的很甜，甜中带着沧桑，看着外面继续战斗的人们，自己这一方还有700多个能组成阵法的，傀儡着也剩30个能有再战能力的，而对方就剩下70多人了，闪身出门，站在城门外，大喝道：“给我统统把他们拿下，杀阵撤出战场”，又给2008几人传音道：“反水”，长涛的话刚落，神风等10人不再隐藏实力，瞬间把实力提升到罗上天仙，神风四兄弟的修为是罗上天仙后期，其他六人上一罗上天仙中期，玄武恢复到仙君期，用自己强大的防御包裹着700多人撤出了战场，回到了城中。

10个罗上天仙领着3多个傀儡部队，向对面70多人展开了猛烈的攻击，10个罗上天仙除了神风四人外，剩下的六人全部变成本体了，而黑白双煞直接进行第一次狂暴，身体瞬间涨到七八丈，手中拿着棍子，扑向了对面人群中，麒麟的虚无业火，金龙的虚无业火，银象的闪电，红天巨蟒的狂风，肆意的斩杀着对方的人，神风四人的四相灭杀阵，冲诉着人群，挥手间人头落地，翟少、峰少棍影连连，每一下都会有一个人发出杀猪般的惨叫，傀儡部队跟2008等10人被长涛召回，站在长涛的身后，看着眼前的单方面屠杀。

长涛看着眼前的屠杀，淡淡的道：“2008你领着他们准备去劫杀逃跑的人，能把仙魄留下就留下，不能留就杀，千万注意安全。”

2008点头道：“是，主人，保证完全任务”，说完带着傀儡们向敌人的后方飞去。

战斗在继续，大地在咆哮，满天满地的残肢断臂在飞舞，满地的鲜血诉说着战场在惨烈，惨叫声诉说着战斗的悲壮，嗜血的眼神告诉众人这不是游戏，一切的一切都没有带上任何的感情色彩，战场上的每个人眼里，脑里除了杀还是杀。

玄武跟在长涛的身后，当有一个倒下的，玄武就会以最快的速度赶过去，迅速的把对方的仙魄收取，没有一个落空，不管是完好的还是残缺的，一个不落的全部收取，不管什么样的攻击都伤害不了他，因为玄武的防御在四大神兽中是最强的。

仙界的众人平时都是高高在上的，但是现在从他们的眼里看到了恐惧，害怕，后悔种种的表情出现在了他们的脸上，他们看到了对方没有任何怜悯的攻击自己人，没有任何停止的迹象，战斗还在继续，伤亡还在增加，终于有一个玄仙的精神崩溃了，冲向了神风等人，眼神中的恐惧变成了惊喜，当马上就要到达神风身前时，却被从后方赶过来的玄武一脚踢飞，玄武大喝道：“全体把防御开大最大”，话落轰的一声，大地咆哮了，炸开了无数的深坑，空间破碎了，出现了巨大的黑洞，疯狂的吸着地面中的人，巨大的吸力让众人站立不稳，就象是死神向你招手一样，让人无法抗拒，但又必须抗拒，每个人都知道被黑洞吸进去是个什么样的后果，没有人敢去尝试，只能用尽自己所有的力量来抗衡这股力量。

一分钟后，黑洞缓缓缩小，消失，而地上的众人都已经被这股力大无穷的吸力累的筋疲力尽，但是神风等10人的眼中，还是那样的嗜血，那样的渴望战斗，接连两声震天的怒吼，翟少跟峰少进行了二次狂暴，身体又张高一丈，全身肌肉绷的紧紧的，充满着力量，那随身的棍子收了起来，改用拳头，扑向了敌人的人群，二人身后的神风等人也冲向了对方，一阵人仰马翻后，再看敌人中能有战斗力的已经剩下不到10人了，剩下的不是躺在地人惨叫，就是已经被打的体无完肤，双方20多人又一次冲刺下来，对方就剩下2个人了，而且还是二个残疾的，基本上没有再战的能力了。

长涛站在后面笑道：“好了你们都回来把，咱们胜利了，玄武那二个人交给你了。”

玄武笑道：“是”，直接扑想二人，没给二人一点机会就用手抓破了二人的胸膛直接把仙魄收了起来，大笑一声：“收工。”

第129章　发展方针

长涛领着众人全部进了城门内，又通知了那些没有参战的人员，出来打扫战场，只要是认为有价值的全部收集起来，安排神风把受伤的人员集合起来，一起疗伤，剩下的人由麒麟等人带下去休息，每个人手里都有长涛给的疗伤丹药，所以根本不用长涛操心，长涛带着2008回到自己的房间，依次落座。

长涛问道：“上面还有多少力量，还能威胁到咱们吗？”

2008笑道：“主人，这前后二次下界的人员都是上面二宗的中层精英，二次下来的人数是上面二宗实力的七成，剩下的人都不足为虑拉，可以说，上界的二宗现在就是个空壳，今天我在战场上看到了神风他们10位大人全部都是罗天上仙的实力，远远的超过了上面的罗天上仙人员，所以现在的平云宗总体实力基本上比上面二宗加在一起都强，所以您可以放心了，他们再也威胁不到咱们了。”

长涛笑道：“很好，2008这次的功劳你是首位，你有什么愿望，我都可以满足你。”

2008心道：“我现在是傀儡，能有什么愿望，生死就在于你的一瞬间，既然这样还不如什么都不要，做个快乐的手下多好”，于是笑道：“主人，我什么都不需要，只要能继续的跟着主人就行了，我也相信主人不会亏待我，会带领我们走向辉煌，我坚信这一点。”

长涛心道：“这个人比较聪明，有心计，明知道就算满足了他的愿望，他也觉得不好过，说是不要，但是我不能不给，这招以退为进用的很好。”

长涛笑道：“既然你没要求的话，那我就做主了，就赏赐给你一套上品的仙器作为你这次的奖励，只要你用心做事，以后你的好处将不会少，这次俘虏的仙魄还真不少，你这个统领手下又增添了不少”，说完从戒指中拿出了一套上品的仙器，递给了2008，又给了他一枚储存灵戒，并告诉他实力方法。

2008拿着长涛奖赏给他的东西，激动的老泪纵横，心道：“跟了新主人就是他好，在上面连一件中品的仙器都混不上，在下面既然能混上一套上品仙器，有了这么好的装备就算跟罗天上仙中期也能对上一对”，哽咽道：“谢谢主人，我一定竭尽所能的报效您的知遇之恩。”

长涛笑道：“我现在暂时就能炼制上品仙器等你下次立功，我能炼制极品仙器的时候，再给你换一套，好东西会有地，但同样的是需要付出地，你的忠心我明白，但是忠心是要靠事情体现出来的，不是用嘴说的，你好好干把，我不会亏待你，行了也没什么事了，你也很久没安心休息过了把，下去好好休息把。”

2008恭敬的道：“谢谢主人教诲，2008永不敢忘，属下告退”，说完恭敬的走出房间，随手把门轻轻的带上，转身离开。

不一会门又开了，红红跟娇娇一起走了近来，长涛问道：“师傅跟师伯还在闭关吗？”

红红点点头道：“恩，他俩已经在时间加速聚灵阵中闭关了10多年了，到现在还没有醒来，真是急死人了。”

长涛环抱着二女道：“修真无岁月，闭关一次百八十年很正常，再说，二位老人家还从来没有这么安心的修炼过，咱们应该提他们二老高兴对不对，相信他二老这次出关应该也是不灭后期了，那样就能跟咱们一起飞升了，到了上面大家还能有个照顾。”

娇娇点点头笑道：“涛哥说的对，但是我不想闭关我想天天跟涛哥在一起”，说完不好意思的把头深深的扎在长涛的怀里。

红红害羞道：“我跟妹妹想的一样，我舍不得离开涛哥半步，我要永远跟你在一起。”

长涛紧紧的搂着二女，苦涩的笑道：“自从你们跟了我，没有一点不是担惊受怕的，一天安稳的日子都没过过，不过现在好了，仙界的危险解除了，在莲花山脉咱们平云宗也是第一大宗了，咱们以后的日子里可以过的很平淡，很写意了，这样把，等过几天没什么事了，我带你们去外面好好玩玩，好好的放纵一下，你们觉得的怎么样。”

二女听到长涛的话，二人四只眼睛闪闪发光的看向长涛，二女的脸上瞬间洋溢出了幸福的表情，眼睛象会说话一样的看向长涛，娇娇挽着长涛的胳膊欢快的道：“涛哥，你说的是真的吗，你真打算带我跟姐姐出外面玩，真的吗，我真不敢相信我的耳朵，涛哥我好爱你，真的永远爱你”，笑着笑着眼泪顺着眼角就流了下来。

红红什么都没有说，但是眼睛闪闪的就象是星星一样微微发亮，激动的泪水顺着脸夹流淌下来，樱桃小嘴开心的笑着，用小到蚊子的叫声喃喃的道：“涛哥我也好爱你，你对我和妹妹真好，我们俩遇上你，是我俩一辈子最幸福的事。”

长涛当然知道二女说的是什么，也知道自从二女跟了自己就没有过一天好日子，成天的打打杀杀，但二女一点怨言都没有，长涛的眼中转动着激动的泪水，拼命的不让自己流下来，紧紧的抱住二女，用尽全身的力量想把二女融如到自己的身体里，对着怀中的二女哽咽的道：“我很幸运有你们俩位好老婆，我也会爱你们一生一世。”

三人紧紧的抱在一起，良久良久，到了傍晚，红红跟娇娇一起服侍长涛就寝，三人在床上一阵翻云覆雨，做了些该做的事，享受的夫妻之间的温心，体会着人伦大道的最高境界，只到午夜才相拥休息，一夜无话。

次日一早，长涛就召集了平云宗内的所有骨干人员到平云宗内殿开会，在内殿中最上位中间坐着长涛二边做着二位夫人，下首左右边坐着神风四兄弟，依次是2008，下首右手边坐着麒麟四人跟幽兰儿，玄武跟黑白双煞暂时没有实权，再加上三人都喜欢独来独往，所以这次开会三人没有参加。

长涛坐在上面笑道：“各位都到齐了把，今天这个会议的精神主要是安排下以后咱们平云宗的发展方向，今天在会上的人，你们可以自由的提出合理化建议，建议好的采纳，不好也没关系，只要本着发展平云宗的宗旨出发就行，你们现在也知道，现在的平云宗集修真者、修妖者、修魔者、散仙为一体，再也不是以前的单一了，在我的字典里没有什么正道邪道，有的只是大家一起生存，不管你是人或是妖，大家都可以和平相处，也许我的这个想法在别的地方或是仙界、魔界、妖界不是允许的，但是咱们现在是在下界，咱们的人生由咱们自己做决定，飞升后，可以咱们会变成敌人，但那是没有办法的，不过至少咱们在人界是朋友，是兄弟，这就足够了，这是我的想法，你们也可以把你们的想法说出来，今天这里没有什么主人，有的只是怎样才能把咱们平云宗，莲花山脉变成铁板一块，多余的话我就不说了，现在探讨会正式开始。”

幽兰儿首先站起来道：“宗主我赞成您的建议，经过这么长时间的相处，让我知道人类跟妖类是可以和平共处的，没有人喜欢打打杀杀，我们妖族也是为了让自己不受别人的欺负才不得不跟外族发生争斗，如果按照您的思想方针去执行的话，我们妖族绝对支持，并彻底贯彻您的思想方针，我会回到妖族的发源地去跟我的族人把您的意思传达到每一个人的耳朵里，让他们知道，妖族是可以跟外族和平相处的，我坚信主人，同样我也相信我的族人会象我一样的坚信主人的思想方针。”

长涛点点头心道：“怪不得庞大的妖族会让一个女人当族长，原来这个女人很聪明，也知道识大体，是个不错的人才”，爽朗的笑道：“那好，等或几日你就回妖族去看看，要是他们答应的话，你就回来告诉我一声，要是他们不答应的话，你可以告诉他们，只要不来找我平云宗的麻烦，我也不会拿他们怎么样，但要是他们敢碰平云宗一下，我就会让你们灭族，知道吗。”

幽兰儿暗暗打的冷战，她可是相信长涛说到做到的，于是点点头笑道：“是，主人，我知道了，您放心我会把您的意思带到的，我也相信我的族人能够理解和平共处的好处的”，说完就坐了下去。

长涛点点头笑道：“还有谁有意见”，说完看向了下面的众人，除了幽兰儿是修真界的人外，剩下的全部不属于这里，基本都没有发话的必要，长涛也知道这一点，当看到2008时，发现他正在那里看着自己，好象有话要说，于是笑道：“2008你是不是有话要说，有的话尽管说，说错了也没关系的。”

2008笑道：“主人英明，我想说的话，散仙元域，那里的散仙最少有300左右，这些散修都是各各不同种族的修真之人，也是莲花山脉各种族的前辈精英，如果要是让他们知道咱们平云宗跟各派联盟的话，我想他们会不同意，甚至会向咱们发动攻击，因为我毕竟是也从这里飞升的嘛，我也清楚就咱们现在的实力而言，根本就不怕他们，但是防人之心不可无啊，请主人三思”，说完坐了下去。

第130章　前往散仙元域

长涛聆听着2008的建议，考虑着他说的事情，心道：“说的很有道理，但是这个事情还不能引起太大的注意”，于是对2008问道：“那你有什么好办法吗，咱们不可能无缘无故的向他们发起攻击把，至少他们现在还没有威胁到平云宗的安全。”

2008说道：“主人，您想想，如果您现在不弄清楚的话，等您飞升了后，他们再从散仙元域出来，破坏平云宗的话，那后果将是不堪设想的，我的话并非是危言耸听，请主人三思，如果按照我的意思就是派人去散仙元域先去告诉他们我平云宗将跟莲花山脉的各种族联盟，永远互不相犯，然后再看看他们什么意思，要是顺从您的意思就放过他们，要是不顺从那没办法了，只有牺牲他们来安定咱们的平云宗了，您看我的想法行吗。”

长涛笑道：“说的有道理，但是派谁去呢，你要知道，你们现在都是大罗金仙，不适合在人界到处跑，万一让有心人看见，传到上面去的话，一般的小门派咱们不怕他们，但是万一这个事情让上面的仙帝知道的话，派下来一群罗上天仙那咱们不是前功尽弃了吗，要是派一些不灭期的人去通知的话，你感觉他们会听咱们的吗。”

2008笑道：“主人您不是有空间仙器吗，您可以载着我们去啊，到了那里答应了咱们就当旅游了，要是不答应你就放我们出去，我们再以最快的速度解决他们，他们还去那里揭发咱们呢，您说呢。”

长涛笑道：“有道理”，又看了下神风跟麒麟等八人，笑道：“你们八个赞成2008的建议吗？说说你们的看法，大家一起研究一下。”

神火笑道：“我认为2008说的不错，服就给点好处，不服就揍他个丫的，您要问我有看法不，我是一点看法也没有，主人说杂干，我们就杂干。”

长涛笑道：“神火已经表达自己的意见了，你们呢，都什么看法，快点表个态。”

神风等人，相互看了看一起道：“我们没看法，就按照2008的意思办把。”

长涛点头笑道：“那好，就这么办了，把谁留下看家呢，你们有意见吗。”

长涛的话刚落，下面顿时炸了锅，他说他，他说你的吵个不停，看来谁也不想留在家里呆着，一点点的声音越来越大，神风四人是一伙的，麒麟四人是一伙的，2008跟幽兰儿保持中立，谁都不说话，也根本没资格说话，对吵中的八人可都是罗天上仙的修为啊，可不是闹着玩的呀，长涛跟二位夫人就坐在上面看着下面的热闹，谁也不说话，神火的脾气本来就火暴，再加上众人越超越凶，隐隐有要大干一场的意思。

长涛笑呵呵的看着，也不劝架，也不帮谁，红红跟娇娇就在二旁呵呵直笑，神风还是比较稳重的，他跟麒麟吵着吵着往长涛那看一眼，发现长涛根本没有说话的意思，按照他对长涛的了解，就已经说明长涛已经有了计划了，再吵也没用了，于是就把其他三人拉开了，并向三人觥觥嘴，意思是让他们三人看看长涛，当三人看向长涛那漫不经心的样子时，都不约而同的闭上了嘴，而麒麟四人也发现了不寻常，急急的闭上了嘴，看向了长涛，发现长涛根本就没有看他们，而是看向了天花板。

长涛笑道：“你们吵完了，你们继续，不用管我。”

众人面面相识，都不好意思的低下了头，长涛实在是忍不住笑了，大声的笑道：“哈哈，你们笑死我了，你们都多大了，还能吵的脖子粗脸红的，笑死了，哈哈哈哈哈哈……”

红红跟娇娇看见长涛笑，二人也有点忍不住了同时噗嗤一声“咯咯……笑的前仰后合。”

2008跟幽兰儿想笑不敢笑，的脸憋的通红，而吵架的八人都不好意思的挠挠头，瞪了对方一眼就相互坐在自己的位置上，等待着长涛的安排，神雷看了看众人又看了看长涛，再想了想刚才众人吵架的时候的情景，也忍不住大笑起来，顿时内殿中充满了大笑、狂笑、暴笑声，吵架的八人指着对方大笑。

长涛笑的眼泪都出来了，看了看下来的人，强忍住笑声道：“其实要是让你们留首的话，我自己都不放心，所以我早就已经想好了，把玄武安排这里看家就行了，我刚才还没等说，你们就吵起来了，你们都活了不知道多少年了，怎么吵起架来就象就小孩子呢，你们真是我的活宝啊，哈哈……”

八人面面相识而笑，神风笑道：“还是主人了解我们啊，那主人咱们什么时候出发。”

长涛笑道：“明天把，把这里的工作都交给玄武，守卫工作交给2008，我就带着你们10个人走就行了。”

2008抱拳道：“主人您不带我走啊。”

长涛说道：“还是不能让他们把你们认出来的好，再说现在你们最要紧的是好好修炼，你现在已经是大罗金仙后期了把，马上就要渡罗上天仙的仙劫了，所以你们就好好的在宗里修炼把，有什么事就向玄武报告，你要跟玄武相处好，告诉你一个秘密他可是拥有仙帝级别的修为，你要是跟他相处好，在修炼上有什么不懂，就问他，他也会告诉你的，这样你度过罗上天仙劫的把握才大一点，你说呢。”

2008一听仙帝，乖乖，要真安排主人那样说，得到仙帝的指导，那修炼速度还不是一日千里啊，于是笑道：“一切听从主人安排。”

长涛笑道：“那好，就这样把，你们好好的配合他的工作，要是把他给惹好了，我都说不动，告诉你的手下见到他就等于见到我，你比较机灵，我对你也比较放心，平云宗的安全问题就交给你了，有什么事就用传讯珠传讯给我，我会用最快的速度赶回来的。”

2008恭敬的道：“是，主人，您就放心的去把，家里我会照看好的，”由于长涛的提醒，也让2008在玄武那里得到了很多的指点，而长涛众人手下中，也是他第一个突破的罗上天仙实力，这是后话。

长涛安排完众人后，又找来玄武，把平云宗的工作交给他，并且告诉他一些平云宗内的阵法操作，将交代的全部带叫完毕了，后带着二位夫人去休息了。

第二天早上，在平云宗后山的较场上，长涛召集了平云宗的所有人，长涛站在上方说道：“今天我要带些人去散仙元域为你们扫清障碍，我把玄武大人留在这里，在我没回来之前玄武就是这里的最高指挥管，你们见到他就象见到我一样，有什么事情你们就找他，丹药着我也给他留下了很多，你们没有了就管他要，但是如果在我不在的时间内，有人故意闹事的话，那将代表我惩罚你们，不过我相信我的弟子们，好了，没什么事了，现在的莲花山脉已经没有人能威胁到你们了，想出去走走就出去走走把，但是不可以仗势欺人，如有发现立即废除全身修为，但有人要是主动找茬，你们也不用惯着，直接告诉他你是那里的人，让他们死个明白，大家听懂了吗。”

下面所有的人齐声道：“是，宗主，主人。”

长涛笑道：“好了，都是修炼把，散了把。”

长涛带上平云宗的10大高手还有二位夫人向东边飞去，在路上长涛跟红红和娇娇说：“咱们先去散仙元域看看，玩玩，再去洪荒元域看看玩玩，你们说好吗。”

红红和娇娇同时点点头，红红笑道：“只要跟你在一起，去那里我都愿意。”

娇娇害羞道：“我也是。”

长涛笑道：“等咱们飞升前，我就带你们回我的故乡，带你们看看我的家人，也让我母亲看看他们儿媳妇，你们说好不好。”

红红害羞道：“涛哥你坏死了，不过要是飞升前去看看婆婆是应该的。”

娇娇娇笑道：“姐姐你真不知羞啊，还婆婆呢，咯咯。”

红红攥起小拳头道：“臭丫头你不准取笑我，难道你不叫婆婆吗”，说完婆婆的时候，看了看长涛，声音就跟蚊子似的，顿时二女的在空中闹到了一起。

长涛身后的10都没有这么平和的在天空中飞行过，这一路上看什么都新鲜，碰到新鲜的事物，就过去摸摸，左瞧瞧，右看看的，一行众人走走停停，都玩的不亦乐乎，而神风10个在别人眼中的高手，在这路上就象是个小孩子一样贪玩，动不动打打闹到一起去了，处处欢声笑语，让长涛沉醉在这欢乐的海洋中，这种生活让他们这些总是在刀口上过日子的人特别的珍惜，每天都有不同的乐子，眼中着按照现在的路程，就算走一年都到不了散仙元域，于是长涛告诉大家，等从散仙元域回来再好好玩玩，现在全速前进。

第131章　散仙元域

一行13人全速的前进，终于在离开平云宗的20天后终于到达了“散仙元域”的外围，众人站在“散仙元域”外围的天空上，观看着整个“散仙元域”的全景，回想着20天路程的情景，让长涛感触良多，特别是这20天里远离着打打杀杀，远离了宗主的重担，让长涛的心神难得的安静下来，在安逸的日子里，长涛的心神修为一路飙升，现在已经到达了金仙后期的心神修为，一路上的安逸让红红跟娇娇也收益良多，也已经从聚灵后期进入了不灭初期，20天里众人基本上全是在外面飞行，虽然有“飘雪仙府”，但是众人都想感受一下外面的新鲜事物，都不想呆在“飘雪仙府”中，浪费着美好的景色跟接受新事物的机会，所以众人基本上都是靠飞行才到达的“散仙元域。”

神风他们10人都是罗天上仙的修为，所以在观看前面的“散仙元域”的时候发现了一层弱有弱无的结界，神风就把看到的结界告诉了长涛，并询问长涛是否要硬闯。

长涛笑道：“在来之前我已经询问了在咱们傀儡部队中的散仙了，这里的结界是一位仙界的仙帝设置的，目的是不想让外面进入，还有一个功能就是能帮助这里的灵气不外泻，所以咱们没有必要打破这个结界，它只是个防御阵跟幻阵的综合结界，并没有攻击阵，所以不防碍咱们进入，只要找准入口，就可以进入。”

其实在长涛来之前就已经找过青云宗的一个散仙问过了，从他的嘴中了解到，“散仙元域”也是有管理者的，这里的管理者就是整个“散仙元域”修为最高的人，在他的诉说里这里修为最高的三人都是八劫散仙，就相当于玄仙中期的修为了，而这三人分别代表三个种类，人族、妖族、魔族，而要是冰解后转修散仙的话，那么“散仙元域”就是最好的修炼之地，因为这里灵气密度高，而且都是半体的仙灵之气，再一个原因就是在这里渡天劫很没有外界那么危险，500年一次的天劫在外面的红尘中，可能比较难，渡过的几率比较低，但是在“散仙元域”里就不是很难了，只要有上好的法宝，就哭安全的渡过，但也飞人，并不是每个人都可以安然无恙的渡劫的，所以一般的散仙都喜欢来这里修炼，但是想来的散仙必须要通过自己种族的管理者的考验，通过考验的可以进入，不能通过的是不允许进入里面修炼的，所以只有冰解后马上过来接受考验，因为一个散仙就只有一次机会。

在“散仙元域”内不准公然动武，而是有专门的较场，在那里你可以随意的撕杀，但在外面你要是动手，被最高管理者知道的话，那么你将会被全体“散仙元域”的散仙追杀，并且被“散仙元域”除名，在这里有会有天才地宝出世，但是这里想得到宝贝的必须参加比武，最后的胜利者才能得到这个宝贝，所以在“散仙元域”修炼，可以说是避开了杀戮的生活，过着平静的日子，但在这里也是一样的强者为尊，比如说，一座好的修炼场所，你想得到或是被别人已经得到了，你想要的话，就必须跟这个人公开比武，也就是说，谁的实力强谁就能在好的地方修炼，实力弱的没办法，你就找个不好的地方修炼把，因为生存法则是留给弱者的，强者则是不需要别人的怜悯跟赐予。

长涛了解到这些后，感觉这里非常的有意思，不过到那里都是一个道理“强者为尊”，有实力你可以横着走，没实力你就安静的呆着把，在这里没有人会可怜你，只有你不段的提升自己的修为，你才能受到别人的尊敬，听那个青云宗人的介绍，长涛还知道，在“散仙元域”里也有一些隐世的散仙，甚至还出现过十劫的散仙，十劫散仙就相当于大罗金仙初期，但是他们基本上都是不问事世的，都是安心的修为，希望早日能白日飞升。

在来的时候长涛就已经知道了如何近来“散仙元域”的方法，于是就告诉了神风等几人，当众人在外围的东南边找到一处树林后，长涛看着眼前的树林再对照一下青云宗的人提供的方法，相互对照一下，确定了这里就是进入“散仙元域”的唯一入口。

长涛笑道：“这里就是入口了，现在我把你们都送到飘雪仙府中去，神风跟我走就行了，”说完把剩下的11人全部收进了“飘雪仙府”中，而长涛领着神风进入了树林中，神风把自己的防御扩散到最大，直接把长涛包裹在里面，而自己则警惕的观察四周，长涛按照青云宗的人给的进山之法，一步步的踏着九宫步，而眼前的事物一点点的变化，长涛让神风看清自己的步伐，跟着走，别乱走，于是二个人按照九宫步一点点的向“散仙元域”内走去，当走完九九八十一步后，眼前的景色豁然开朗，一座座连绵的山峰，各种各样的植物花草，天空的阳光异常柔和，空气中的灵气密度非常大，而且庞大的灵气中夹杂着一些纯正仙灵之气，远处的河水缓缓流淌，冲诉着世外桃源的意境。

神风感叹道：“这里真是世外桃源啊，要是咱们平云宗建在这里该多好啊。”

长涛被神风的想法吓了一跳，不过转念一想感觉也不错，虽然想法大胆点，但是并不是不可能的，长涛笑道：“你的想法很不错，值得推敲”，挥手间把“飘雪仙府”中的11人放了出来，当红红跟娇娇看到眼的景色时，感叹的道：“这里好美啊，涛哥我很喜欢这里啊，这里简直就是修仙者的天堂，景色迷人不说，更增添了诗情画意”，而黑白双煞看见天空中的灵气时，不约而同的坐下来疯狂的吸收这里的灵气。

神火笑道：“这里的灵气很好吗，怎么他们俩这么不争气，刚近来就这么卖命的吸收”，他还没有等说完，神风就拉着他的袖子指了指天空中的一丝银色灵气，而神火是不看不知道，一看也马上就坐下来吸收起来，其他人也注意到了那丝银色的灵气，10个人全部坐下来狠明的吸收，深怕吸收的少。

红红跟娇娇不解的开向长涛，长涛笑道：“你们看天空中的那丝银色的灵气正是仙灵之气，他们这些家伙，看见了能不卖命的吸收吗，他们可是在混沌山脉中活了亿万年的老家伙，深深的知道实力就是一切的道理，所以只要是能提升自己的实力，他们将会不惜一切代价的提升自己的实力，只要这样他们才能成为真正的强者。”

娇娇问道：“那涛哥咱们也快点吸收把，不然一会就被他们吸没了。”

长涛刮了一下娇娇的鼻子笑道：“咱们吸收现在也用不了，因为咱们还不是仙人，所以就算咱们吸了也用不了，知道了吗。”

红红感叹道：“真可惜，不过能见到这么美丽的地方也不错，要是能在这里生活就更好了，我喜欢这里，鸟语花香的景色伊人，真是修仙的好地方啊。”

长涛笑道：“仙灵之气咱们吸了没用，但是还有一个好处。”

红红跟娇娇看到长涛那表情就知道一定大有文章，于是大嚷嚷道：“什么好处，涛哥你快说啊，别卖关子了，快说啊。”

长涛逗了她们俩一会笑道：“那就是炼器，我记得飘渺师傅留给我的心得是这样说的，如果在炼器的时候融合一点仙灵之气的话，那么这件武器的威力就会增加一个档次，所以，虽然咱们吸收不了这仙灵之气化为己用，但是可以用来帮助炼器用。”

娇娇问道：“可是就算咱们现在把身上的从新炼制了，那以后要炼制的话怎么办呢，要是没有仙灵之气不还是白搭吗。”

红红娇笑道：“你个小笨蛋，你不是有储存灵戒吗，用这个存起来不就行了吗，以后用的时候再拿出来。”

长涛上前对着红红的小嘴就亲了一口，笑道：“红红真聪明啊。”

红红的脸上出现了一丝嫣红，更添妩媚的感觉，看的长涛的心痒痒的，而娇娇却咯咯的笑了起来，红红笑骂道：“死丫头你再笑”，顿时姐妹俩闹到了一起。

长涛拿出储存灵戒，调整一下戒指的用法，只吸收仙灵之气，不吸收普通灵气，又把这个方法交给了红红跟娇娇，就这样地上坐着10人修炼，站着的三人用储存灵戒吸收天空中的仙灵之气。

直到傍晚十分地上的人才从修炼中醒来，当10人看向长涛的时候，都不好意思的挠挠头，嘿嘿的傻笑。

长涛知道他们顾虑什么，于是笑道：“你们不用不好意思，其实是我们三人吸收了也用不了，所以就在这等你们，如果我们三人能吸收也会和你们一样的，你们需要强大的实力我清楚的，不过咱们现在是刚近来，以后有的是机会，所以呢，咱们你们不用这么着急，这里刚是入口，我相信到了核心的地方，那里的密度会更大，到时候我再给你们时间好好的吸收一番。”

第132章　散仙元域地图
神风点点头笑道：“哈哈，是啊主人说的对，咱们有点目光短浅了，不过是实话我还是第一次看见仙灵之气呢，我就修炼这么一会，我就觉得我的攻击强度增加不好，你们感觉怎么样。”

众人纷纷点点，表示跟神风的感觉一样，长涛满意的笑道：“你们放心，我会让你们在这里好好的修炼一番的。”

众人开心的笑道：“谢主人成全。”

长涛笑道：“别这么说，你们跟着我，我也不能总为自己着想啊，在我能帮助你们提升实力的时候，你们就说，我会毫无保留的帮助你们的，既然你们是我的保镖，那么你们就要有决强的实力，我听玄武说你们10人任何一人在人界就算是最强大的了，但是在仙界还不够看，所以你们要尽快的提升到仙君修为才能在仙界有自保的能力。”

众人点点头，神风道：“主人你放心把，我们会好好的修炼的，其实您不知道一点的是，我们在战斗中如果用原身战斗的话，那么我们所有的属性都会增强一个层次，也就是说，我们现在要是变回原身的话，我现在的修为就是仙君后期。”

长涛笑道：“原来你们还有这个绝招呢，我还真不知道，你们瞒的我好苦啊。”

神风苦笑道：“呵呵，主人我们也不是有意瞒你的，只是因为在人界没谁能威胁到我们的安全，所有我们就没有告诉您，还有一个原因就是这个绝招是一种秘术，用了后50年内就会全身的灵气被封印住，可以说这招只有我们四兄弟会，他们六个都不会的，所以这招就相当于我们保命用的，可是我们四个从来都没用过，所以时间一长就忘了，刚才听您说起仙界来，我才想起来，请主人赎罪”，其他三人赶忙给长涛赔罪。

长涛笑道：“你们不用这样，你们也应该有属于自己的秘密，所以你们不用什么事都跟我说，我也不怪你们，谁叫你们在混沌山脉那么变态的，基本上没对手，我也不会让你们跟着我就有危险的，打不过，咱们可以跑嘛，是不是，哈哈。”

红红拉着长涛的胳膊道：“涛哥你看前面那座山，好奇怪哦”，众人顺着红红指的方向看去，这座山给人的感觉就是很飘渺，弱隐弱现，神风仔细看着道：“前面的山好象有人故意把真正的容貌给隐藏了。”

长涛心道：“现在刚是进入散仙元域的外围，就有这样的高手了，不过看这个山上的阵法，按照自己的理解只能算是中级的幻阵，很平常，没什么悬念的，应该不是什么高手把，顶多是个会炼器的散仙。”

长涛笑道：“没事，前面的不过是一个擅长阵法的人的修炼之地，看这里的灵气密度应该不是什么高手居住的地方，走咱们前去看看，顺便打听一下这里的情况跟势力分布，顺便要一张这里的地图。”

神风直接飞到这座山的面前，朗声道：“请问道友在吗，我们是来问路的。”

翟少笑道：“这小子还弄个道友，真有意思。”

其他人也跟着哈哈笑，众人都落在了神风的身后，长涛仔细的打量着眼前的中级阵法，看了一会就看明白了这个阵法的运转方式。

神风叫了一会也不见人开门，神火的脾气比较火暴，看见大哥叫了半天门都没人理睬，顿时怒了，大叫道：“再不打开山门，我们可要闯了，到时候可别怪我们不爱护你的仙山，我数三个数，你自己看着办把。”

还是没声音，随着神火的声音一、二、三过了10多秒还是没声音，这次不仅神火怒了，就连长涛的脸都有点挂不住了，神火看向长涛，意思是询问长涛攻不攻击，当看见长涛脸色不好看的时候，也没管长涛是不是让攻，已经挥拳砸在了面前的阵法上，轰的一声结界微微颤动了一下。

而神火笑道：“没想到还挺抗打，刚才用的是三成力，现在用六成看看”，提起拳头，能量运到拳头上，喝的一声奔向结界，一拳挥到了结界上，顿时神火脚下的地面下降半米深，但是结界也只是颤动的厉害点，但并没有破碎。

黑白双煞大笑道：“神火你到底行不行啊，不行就下来让我们来把。”

神火这次真的火了，看来不动真格的，还真不行啊，这阵里的人还真是找不自在，神火运集自己所有的力量，以十成的力量运转起来，全身的环绕着顶级属性“虚无业火”，火焰围绕在神火的右拳上，黑色的火舌吞吐不息，一声暴喝，一拳击在结界上，轰的一声巨响，整个结界瞬间破碎，方圆十里内的气温一片干燥。

众人再看向眼前的时候，发现是一座方圆上百米的一座单山，山高约有300米，整体灰色，在山腰上有一座门院，门派挂着三个字“青云宗”，当长涛看见青云宗的牌匾时，稍微一楞，但马上就明白是怎么回事了，哈哈一笑道：“原来不是人家不开门，实在是他们的人全部变成咱们的傀儡了。”

神火笑道：“我还以为是那个不怕死的主呢，原来是没人在家，主人既然他们现在是咱们的傀儡，那咱们是不是就应该把这里当是自己家呢，哈哈。”

长涛笑道：“有道理，那咱们今天晚上就在家住一夜把”，说完带着众人嘻嘻哈哈在飞到了山腰处的门院，当走进入一看，好家伙这里还真不小，里里外外上百个房间，而且什么藏经阁、库房、武器库应有尽有，可以说这是在“散仙元域”的另一个青云宗，可能是长涛他们打劫打习惯了，近来后，所有的人双眼都冒光，都不约而同的往所有的屋子里冲，翻找着好东西，反正是青云宗的他们拿了也就拿了，由于这种心理的作用下，他们一行13人瞬间就把整个117个房间翻了个遍，只要是个东西就全拿了出来，谁也没管能不能用上，是不是好东西，反正众人对这里都不熟悉所以才这样的不管是垃圾还是极品全拿。

足足翻了半个小时，众人才在内殿中相遇，各自把翻到的东西全部拿了出来，哗啦！哗啦倒了一地的东西，什么东西都有，例如：玉简、卷轴、武器、法宝、战甲、精石、地图……总之林林种种，各式各样的拿出来好几十样，长涛一样样的观看，发现一些玉简内没什么好的东西，都是一些普通的功法跟炼器手法，那些材料什么的都是垃圾，也是好的东西都放在自己的储藏戒指里了，谁往外面拿呢，不过要说这次的好东西也就惟独那些地图算是好东西了，其实在里面翻出来的那些材料、武器、战甲什么的在一般的人眼中就已经算不错的了，但是长涛是谁啊，这些东西长涛基本上是要多少就有多少，而长涛最终的目的就是为了这张“散仙元域”的地图来的。

长涛手拿地图，笑道：“这些东西你们想要什么就自己拿把，咱们的目的就是为了这张地图来的。”

众人看了看地上的东西，也许是跟长涛混久了，地上的东西全部入不了他们的眼，而黑白双煞没管那些，地上的东西全部都被二人收了起来。

麒麟问道：“你们要这些东西干什么，主人给咱们比这好很多倍的。”

金龙笑道：“让我来告诉你们把，翟少跟峰少还有一种能力就是吸收装备的能力化为己用，也就是说，你给他们吃这些东西，那么他们就会把这些东西的能力全部吸走，让这件宝贝变成一件垃圾。”

长涛笑道：“这种能力是不是叫做吞噬，可以吞噬万物的能量化为己用。”

翟少笑道：“原来主人也知道这种属性能量啊，没错，我跟峰少的属性能量就是吞噬，是要是有灵气波动的东西，我俩都能吞噬，就象跟别人打斗，对方的放出来的能量我俩能吞噬二三成左右。”

长涛点点头笑道：“我在一些法诀中见过这样的功法，所以我知道，好了咱们现在就研究一下这散仙元域的地图把，看看咱们先去那玩玩”，说完长涛把自己手中的地图放到桌子上摊开，众人都围了上来，仔细的观看起来，这张地图看来是张老地图的，上面的图标已经有点模糊了，不过还是依稀能看清楚整个“散仙元域”的轮廓。

长涛看了一会，用手指着地图中间的一块地方说道：“看来这就是散仙元域核心的地方了，也就是那三个管理者修炼的地方”，众人都看了看核心的位置，又看了看入口的位置，再联想一下众人现在的位置，要想到达核心区域最少还要十几万英里，按照众人的速度最少还要飞行五天才能到达，不过好在众人并不是很着急，长涛把这次“散仙元域”之行当做半旅游半公干，所以不用着急赶路，可以一点点的探索这“散仙元域”的全貌。

长涛笑道：“看来咱们的路还有很长啊，不过没关系，这次咱们是边旅游边公干，有的是时间，只要宗里没事找我，咱们想玩多久就多久。”

众人发出了高兴的欢呼，而最大声的尤其是红红跟娇娇，二女抱着长涛欢呼，而长涛也乐在其中。

第133章　九头花
长涛跟众人看着地图，最后长涛敲定，这次“散仙元域”的行程路线为，在东边直走，饶过三峡领，踏过柳川界再到达核心处的元心山脉，然后再往南走，正好是饶一圈到入口处，长涛他们预算了一下行程，大概在二个月左右把。

行程路线定下来后，众人都找到一个房间休息去了，一夜无话。

次日一早，长涛一行13人踏上了这次“散仙元域”之行，一路向东，飞了整整六个小时才看见了一座山峰，这座山脉明显是没人用的，因为在山下看不见山上有结界，也没有看到任何的亭台楼阁，但是神风说：“这座山给人感觉怪怪的，但是究竟那里怪还真说不清楚，你们感觉呢。”

众人也正式的注视了这座山，众人发现这座山的奇怪之处，因为灵气密度很大很纯，但是看不见丝毫的人烟，这么好的山怎么可能是座没有人要的空山呢，这点让众人百思不得其解，但是长涛稍稍的看出了一点端儿。

长涛拿出地图，再对照一下这座山的位置，当在地图上找到时，上面地图的位置记载着这座山是烈焰山，是“散仙元域”三大绝地之一，山的方圆数千里，这座山有个守护仙兽，金翅大鹏鸟，烈焰山特产九头花，传说这种奇花，万年一开，万年一结，万年升天，每颗花瓣都是不同的种颜色，这朵花可以炼器、炼丹，是人界三大奇花之一，飘渺给长涛留在玉简中记载过这样的奇花，这些话说起来比较长，其实长涛只是一楞神之间就知道了这里的事情，于是长涛把这座山上特产朵花奇花的事情告诉了其他人，众人听了眼睛直放光，尤其是神火跟翟少，但是后来听长涛说这朵花只有二万年才能成熟的时候，众人都有点发蔫了，不过红红笑道：“不关系的，大不了咱们只去看看，碰碰运气，说不定还真能让咱们得到呢。”

红红的提议让大家一致通过，于是众人向山上飞去，前面麒麟四人开道，俩边神风四人小心警惕的观察周围，后面黑白双煞断后，长涛、红红和娇娇站在中间，一行人浩浩荡荡的上了山，而长涛不断的用灵识搜查周围，长涛现在的心神修为是金仙后期，方圆千里内都逃不过长涛的追踪，而神风他们10大凶兽，则是不修心神的，只修肉体跟内丹，所以他们在观察敌人的时候一般是能用感觉或用眼睛看，不过就算他们不修炼心神，在人界基本上没有能威胁到他们生命的存在。

眼看着马上到山顶了，长涛的元神探测出去发现了情况，于是忙叫人停了下来，众人不解的看向长涛，长涛笑道：“在咱们前方150里处，有8个人在那里隐藏，而在东边300里处有一只庞大的鸟，应该就是那个守护仙兽了，在西边1300里的地方有一股庞大的生命气息，如果我没猜错的话，那里就应该是九头花的生长地带了。”

神风看向长涛问道：“主人，咱们是把那8个人揪出来，还是先对付那只金翅大鹏鸟。”

长涛说道：“先看看情况把，我估计那8个人就是奔着那九头花来的，也许真让红红说对了，咱们来的很巧，差不多能赶上九头花的开花之时。”

众人一听乐了，这么好的事也能让咱们摊上，咱们还真是幸运啊，神火跟黑白双煞有点激动，要不是神风跟麒麟手快，他们三就飞出去了。

长涛笑骂道：“别着急，好饭不怕晚，你还怕他们能争过咱们吗，先看看情况再说，说不定一会还会有人来，咱们先看看戏再说，说不定还能弄点以外收获呢。”

神火一听长涛的话，觉得有点不好意思，嘿嘿直傻笑，黑白双煞看向长涛，翟少道：“主人那咱们怎么办，我不会隐身啊，就在这干看着也不太好把，万一他们发现咱们怎么办啊，照我说就上去把他们全拿下，有谁敢废话就揍他个丫的。”

神风伸手一下拍在翟少的脑袋上，笑骂道：“你忘了主人的本事了吗，还用的着你隐身吗，主人的意思是，咱们先静观其变，说不定能得到异想不到的收获，你懂了吗。”

长涛笑道：“你们别反抗，我带你们去飘雪仙府中看热闹去”于是长涛在半山腰上把他们都收到“飘雪仙府”中，长涛他们出现在了内殿中点，然后长涛在墙上弄了个影象，顿时烈焰山的全景出现在了墙上，众人坐下来，长涛让陈伯拿来些用灵果酿的酒，分给众人，又拿点灵果递给红红跟娇娇，由陈伯控制“飘雪仙府”，向烈焰山的核心处飞去。

到了核心处后，看见了一座天然的大阵，这个阵法应该是一个防御阵，阵内流光异彩，九种颜色的光芒照射着方圆百里内，在核心处的周围潜藏着五伙人，每伙都有8、9个人修为一般都在四劫散仙到七劫散仙左右，而那只金翅大鹏鸟在另一边睡觉呢，下面的五伙人一点点的移动，慢慢的向核心处汇集。

长涛众人在坐在仙府中，喝酒看风景，小日子过的渐渐有味的，长涛非常狭义的靠在椅子上，静静的喝着酒，红红跟娇娇坐在长涛的身边，服侍着长涛，一会一个灵果的，其他人也很安静，但也有例外的，黑白双煞跟神火，动不动就跑到墙上去看看，要不就是来回溜达，动不是闲不住。

众人在“飘雪仙府”中呆了三个多小时，眼看着天都快黑了，而下面的五伙人变成了九伙人，三伙修真者，四伙修妖者，二伙修魔者，而金翅大鹏鸟也飞回了核心处的阵中，吸收着阵内的灵气，突然天空中出现了一大片的乌云，乌云上伴随着闪电，天上的景色马上吸引到了长涛众人，红红看完脸色一变惊道：“那是劫云，难道是下面的九头花要渡劫吗。”

长涛一听稍微了带点惊讶的声音道：“难道这朵九头花已经有三万年的时间了，怪不得这么多人要抢呢。”

众人不解的看向长涛，长涛笑道：“万物灵为主，只要是有生命的，那管是一棵草也是可以修炼的，象这棵九头花，万年一开，万年一结，万年升天，也就是所咱们下面这朵花已经修炼了三万年，现在正是他渡劫的时候，如果谁能把这朵花吃了的话，那么就象是吃了一颗极品增功丹一样，修为最少增加一个层次不只，而且他的根部不用吃，用来炼丹的话，那么就能炼出九转还魂丹，功效嘛呵呵是很变态的，只要还有一丝元神在，就能治活，但是一棵根部就能炼出来三颗九转还魂丹，再有就是他修炼的地方，应该有一处是孕育池，里面的灵气是液体化的，谁要是吸收了也能增长修为，要知道只有达到仙帝的人他的灵气才是液体状态的，可以说这朵花全身都是宝贝。”

神火大笑道：“主人那咱们还等什么，抢啊，这么好的东西不抢都对不起自己了。”

长涛笑道：“不要着急，象这样的灵草升天，必须有一劫难，看来咱们就是他的劫难，下面的人也是他的劫难，一会他就会自动的打开那座阵法，然后由那只金翅大鹏鸟护送他，下面的九伙人也会出动的，所以咱们先不急，毕竟人太多，咱们也不好办事，等他们什么时候斗的两败俱伤后，咱们就他们全部收起来，然后再抢花。”

红红哽咽道：“涛哥你要是吃了那花，你是不是就直接升仙了，那我跟妹妹怎么办啊。”

娇娇的眼泪就在眼圈打转，只是没落下来。

长涛看到二女的表情觉得很伤心，笑着搂着二女道：“二个傻丫头，一会得了那花是给咱们三个吃的，这样你俩要是八花炼化的话也就应该有不灭后期的实力了，到时候咱们一起飞升，别哭，一哭就不漂亮了，哈哈。”

娇娇害羞的道：“这花怎么吃啊。”

长涛笑道：“这朵花分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、色、白、黑九色，前四种属水属性，适合红红吃，后四种属火属性适合娇娇吃，最后的黑色是毁灭属性，你们都不适合，看来要给我吃了，这话就是把花瓣拿下来直接吃了，然后我就把你们送到仙府中让你们在这里炼化，就可以了”，说完转头对身后的10大高手道：“一会你们的任务就是尽快的把那些挡路的清楚掉，然后把那只金翅大鹏鸟困住，记住能不杀就不杀，然后你们就坐在孕育池吸收池内的液体灵气，如果你们能把你们现在体内的灵气全部转化成液体的话，那么恭喜你们，你们离仙帝的距离越来越进了。”

10大高手听完，都疯狂了，就连神风那么沉稳的性格的人，都蹦了起来，因为那是代表着强大的实力，谁能不动心呢，就算雕像也是会笑的，现在众人唯一的目的就是希望这个阵法早点打开，早点让它渡劫。

第134章　坐府观仙斗
天空中的劫云越来夜密，翻滚的劫雷奔腾的闪电，告诉着众人这次劫云的威力，这时候核心处的大阵一点点的开启了，整座烈焰山开始颤动起来，当结界打开一半的时候，里面的万道光芒直射出来，流光异彩，美轮美幻，九色光芒晃的眼睛生疼，让人不敢直视。

轰的一声巨响，真个结界全部敞开，搂出了里面的九头花跟金翅大鹏鸟，而长涛他们因为是在天空能清楚的看清核心处的全貌，九头花的根部是一个小水池，池里的水有点象固体化一样，但是他在缓缓的流动，才能说明他并不是固体，在池子的旁边是一座山洞，洞中应该是金翅大鹏鸟的住处。

这时候天空中的劫云已经酝酿成功，乌云翻滚中射下了一道夹杂着闪电的黑色天雷，以肉眼难辨的速度轰在了九头花上，轰的一声，当粗大的天雷消失，九头花傲然在站在那里，花身环绕着一层淡淡的光芒，应该是保护结界，这时九头花缓缓的升起，飞向了天空，迎向了劫云，而劫云现在正在预备着第二道天雷。

下面的九伙人开始蠢蠢欲动，准备一起冲上去，而神火急的都要挠墙了，长涛笑道：“别急，九头花渡的是三极玄天劫，这刚是第一道，等第二道的时候就不会这么好过了，当第三道要降下的时候，下面的人也该动手了，所以现在还不是着急的时候，慢慢看，先稳住。”

神火一听长涛这么说，虽然是坐下了，但是看他的样子随时都会蹦起来，这时候下面的九伙人慢慢的把九头花围了起来，这些长涛都看在眼里，惟独那只金翅大鹏鸟就象傻了一样，不闻不动的趴在那里。

轰隆隆的一声惊天巨响，一道有缸口粗的天雷，夹杂着庞大的狂风砸了下来，再看九头花依然傲立在那里，骄傲的扬着花头，花身流光旋转，一层九彩光圈笼罩在了九头花的上面，等待着天雷的下降，天雷跟九彩光圈撞在了一起，没有想象中的爆炸，但是现在二种不同的属性正在相互的摩擦，打压，而那道九彩的光润直接把第二道天雷包裹了起来，九头花缓缓的移动了下花身，突然在黑色花瓣上冒出了一股黑色旋风，长涛看的很清楚那是顶级属性“虚无巨风”，一下刮在了九彩光芒上，而天雷下降啊位置也被打偏了，斜斜的落了下去，正好在修妖者的二伙旁落地了。

轰！轰！轰！接连三声巨响，把地上的二伙人炸的面目全非，惨叫连连，这第二道天雷跟九彩光芒同时爆炸，那威力直接把烈焰山轰出个大窟窿来，方圆10内所有的生物全部消失，二伙中的一个六劫散仙见机的快，迅速的飞出了爆炸距离外，但是还是被余波给炸丢了一条腿，刚才的惨叫就是他发出的，剩下的人基本上连喊的机会都没有，就彻底的消失了，可想而知这第二道天雷的威力究竟有大强。

长涛笑道：“没想到，这朵九头花已经开了灵智，很聪明了，知道向外御抗自己不愿意抵抗的能量”，转身对后面的10大高手道：“你们快准备了，一会我就放你们下去，翟少你跟峰少把那只金翅大鹏鸟给我看主了，一会我给他弄到这里来，神风、麒麟你们八个就给我把下面的人全部收拾掉，我不希望有人阻止咱们的好事。”

众人点头道：“是，主人。”

长涛笑道：“红红、娇娇一会咱们三个的任务就是拖住九头花，不要让他飞起来，你们拿上我给你们那个禁锢型的法宝，你们先把它禁锢住，然后我收他，记住动作要快，咱们三个要配合好。”

红红和娇娇乖巧的点点头，长涛笑道：“好了开始准备把，现在就把自己的全身装备拿出来把，一会的场面可能有点混乱”，话刚落长涛的一身装备就出现在了身上。

众人也依次照做了，再看影象的时候，发现天空中的第三道劫雷已经在酝酿了，而这时候突然下面剩余的七伙人全部献身，用自己最强大的攻击，攻向了天空中的九头花，而在地上趴着的金翅大鹏鸟以最快的速度冲了过来，而九头花基本是不会攻击，他的属性全部都是防御为主的，又出现一道九彩光润，包裹住了下面人的攻击，一时间见九头花的九彩光润上的爆炸声接连响起，轰！轰！轰！轰……60多四劫以上的散仙的集体攻击，可不是一般的防御阵能守住的。

当众人的第二轮攻击过后，包裹在九头花外面的九彩光润已经残缺不堪了，而金翅大鹏鸟也伤痕累累的继续阻击着攻击九头花的散仙们，这时候第三道天雷已经酝酿成功，而再看向空中的九头花已经没有刚才的威风，天劫的巨大灵压，压的九头花的花身微微颤动，九朵色彩不一的花瓣已经暗淡无光了。

第三道天雷终于下来了，而九头花突然爆发出夺目的光芒，一举将黑夜照的如同白昼，看来这九头花是要拼命了，但是第三道天雷没有给九头花太多的时间，以闪电的速度砸了花身上，空中的爆炸声此起彼伏，一声接一声，一声连一声，声声相连，九头花爆发的光芒跟第三道天雷持续了将近20秒的时间，眼看着天雷要把九头花压到地上的时候，而这时九头花又爆发出一股强大的光芒，一举将天雷冲散了，天雷消失了空气中，而九头花就象是受伤了一样的立在了天空中。

第三道天雷安全的度过了，天空中的劫云慢慢的消散，消散后出现了一股金色的光芒，照射着大地，如果看过渡劫的人就会知道这正是接引仙光，预示着已经度过天劫，可以飞升了，而九头花好象很高兴一样的缓缓飞升。

这时候地面的60多散仙全部御起法宝飞了起来，向九头花冲了过去，不管什么法宝还是武器，全部都往九头花上招呼，而金翅大鹏鸟就以最快的速度中了过去，用自己的速度配合攻击，扑向了那60多个散仙，金翅大鹏鸟本身就是飞禽类速度最快的飞禽，而现在的金翅大鹏鸟的来回飞行就象是金光一样，来去无踪，只能依稀的看到一道金光，而九头花好象已经没多少力量了，现在正在一点点的支撑着向上飞去。

半空中的爆炸声此起彼伏，喊杀声，惨叫声，武器与武器的碰撞声交织着这场战斗的惨烈，再一次的谱写了强者为尊的道理，每个人都拼命的攻击九头花，都想得到他，因为得到呀就象是得到了好几千年的修为，所以这些人为了提升实力可能永远的消失，陨落或是魂飞魄散，但是没有一个人停手，可能到死了的那一刹那才会有人后悔把，但是当利益摆在眼前的时候，没有人去回避他，全部都是正视着他，都想得到他，但是没有人会去想，自己的能力能得到吗，会得到吗，配得到吗，这就是修真界的惨烈，这就是这个世界的现实。

战斗持续了一会，只要九头花上升一点，所以的人就会不惜一切代价的把他打压下来，然后再投入群战中，60多散仙加上一仙兽，战斗是非常惨烈的，随时随地都有人被杀掉，不段的有人受伤、陨落，但是没有一个人退出站团，战斗还在继续，以肉能辨的速度战斗中的人数开始缩短，50人、40人、30人、20人、10人，不管剩多少人，战斗都还在继续，根本就没有停下来的意思。

长涛眼着差不多了，长涛大笑道：“好了到咱们出手的时候了，还是按照刚才的分配，以迅雷不急掩耳的速度结束战斗，记住直接把仙魄掏出来装在戒指里，这样才能保证战斗的质量，听明白了。”

10大高手二位夫人一起道：“明白了。”

长涛的手一挥一行13人出现在了天空上，刷的一下各自分开，神风四人带着麒麟四人向那些战斗的人扑去，上来就是狠招，一点不留情，有受伤的这几个人基本上是一手一个就收工，黑白双煞直奔金翅大鹏鸟飞去，一人拿一根棍子，就往鸟身上揍，原本混乱的场面，此时更加的混乱了。

长涛带着红红跟娇娇飞向了九头花，然后把“飘雪仙府”丢出来，罩在九头花的直上方，慢慢变大，从“飘雪仙府”中射出一道紫光包裹住了九头花，而这时长涛三人上面把九头花围在了中间，准备把九头花直接收进“飘雪仙府”里，就在马上就要成功的时候，一个人影冲了过来，直接撞在了外面的紫光上，轰的一声紫光破碎了，但是那个人也被撞的后退10多里，但是长涛也吐了一口血，就在那个偷袭的人又扑上来的时候，长涛发动全身灵气喝的一声，包裹住九头花，瞬间带着红红跟娇娇回到了“飘雪仙府”里。

第135章　怒气惊天
这个突然偷袭的人看见长涛带这九头花进入了上面的法宝里，顿时急了，远处的天空中快速的飞来二道虚影，到了近前后，站在偷袭者的旁边，这时候那个偷袭者怒道：“残天，浩广，刚才有个贼子突然杀出来，带着九头花飞进上面的法宝里了。”

残天怒道：“该死，咱们必须马上把九头花拿出来，如果要是让那个贼子吃了的话，就算再抓到他也没用了，这样把咱们三人一起攻击这个法宝，争取先把这个法宝毁了再说。”

浩广说道：“那好，我站左边，残天你站后边，离痕你站中间，现在就给这个法宝来一次狠狠的攻击，看能不能成功。”

二人点点头，迅速站上了各自的位置，各自运集自身的全部能量，当三人全部准备好后，三人同时看看其他人，看大家都准备好了后，三人齐喝道：“开”，随着这个声音，三道光柱从三人的双方着发出，以雷霆之势攻向“飘雪仙府”，三道光柱配合的异常和谐，不慢不快的急速向上空的“飘雪仙府”撞去，三道光柱撞上了“飘雪仙府”外的防御结界，二者间一攻一守，不同的能量撞击，相互的摩擦，挤压，最终激化，只听一声轰鸣，大地微微颤动，飞杀走石，草木化灰，旁边的大山隐隐有轰塌之危，再看上方的“飘雪仙府”，外围的防御结界被三道刚猛异常的攻击打破了，顿时“飘雪仙府”在天空中微微的倾斜，大有掉下来的气势。

长涛三人刚刚进入仙府内，而这时候长涛已经受了很重的伤，吐血不止，脸色煞白，而红红跟娇娇也受到了强烈的震荡，虽然没有受伤，但是已经被震的体内灵气四处乱窜，而二女把长涛放在地上，喂长涛吃了几颗疗伤的仙丹，然后刚要扶长涛坐起来的时候，“飘雪仙府”突然收到强烈的攻击，仙府内部当初收到震荡，而仙府也出现了大幅度的摇晃，因为仙府是长涛用精血炼化的，所以这次攻击，仙府受损，其实就等于长涛的伤上加伤，现在的长涛已经昏迷不醒，这时候闻风赶来的陈伯看见长涛面色死灰一片，但是现在仙府处于有形状态，毕竟让仙府先隐藏起来，所以陈伯看了一眼长涛后，驾御着仙府快速的向前飞行，在内殿的墙上依然能看见后面有三道光影，迅速向这边追来。

陈伯把仙府的速度开到最大化，饶着烈焰山的四周开始乱飞，争取早日能甩掉三人，而红红跟娇娇扶着长涛进入自己的房间内，开始为长涛疗伤，长涛现在虽然是昏迷，但是手中依然紧紧握着抢来的那株九头花。

后面的三人看见“飘雪仙府”只是饶着烈焰山的四周飞行，于是三人合计了一下，后来一致认为要包抄眼前的这个法宝，三人快速分开，一个人还在后面继续的追，另外二人向不同的方向追去。

再说神风等10大高手，刚下去时，一顿风卷残云，大杀四方，基本一招一人，各种各样的属性攻击，夹杂着毁天灭地之势，遇人就杀，遇招就拆，10人的进入战团基本如入无人之境，到处都是腥风血雨，怒喝声，咆哮声，喊杀声，此起彼伏，黑白双煞二人一人一根上品仙器级别的棍子，让二人挥舞的密不透风，把金翅大鹏鸟打的连连后退，怒喝连连，而金翅大鹏鸟最仰仗的速度，也在二人的手下不堪一击，神风他们八人正在发泄着心中的压抑之情，尽情的挥舞自己的拳头，狠狠的砸着眼前的敌人，挥手间翻云覆雨，刹那间倒转乾坤，战场上能继续战斗，不能战斗的，全部变成了神风八人攻击的对象，而八人也没有固定的目标基本上就是离谁进就揍谁，一时间杀的是混天暗地，日月无光。

就在10大高手杀的刚刚尽兴时，突然听到一声轰鸣，所有的人都放下的手中的攻击，看向爆炸的方向，10大高手转头间正好看见，长涛吐血受伤后进入仙府，在仙府下面站有一人，一身灰袍，灰白色的长发随风飘扬，不到三秒的时间又从远边飞来二人，三人站在一起后，呈三角形站力，各自发出最强的攻击，把上方的仙府轰的微微倾斜，这时候神风10大高手，发现长涛有危险，一起向仙府飞去，但是地上一直被挨打的人看见了天空中的三人后一起欢呼了起来，而刚才躺在地上站不起来的人也站起来了，一众40多人站在了一起，当看见神风10人要走的时候，他们还以为是被吓跑的呢，也不知是谁喊了声“冲啊，别让他们跑了，为死了的兄弟报仇啊，”随着声音的响起，所有的人各自拿出了自己的武器，一起向神风10人发起猛烈的攻击。

满天满地的法宝四处乱飞，目无章法的乱打，顿时打的神风10人手忙脚乱，而一旁的金翅大鹏鸟也进入了战团，围着10人狠命的攻击，誓必要向黑白双煞报仇，可能是由于10大高手救主心切的原因，顿时被这些攻击弄的左支右颤，险象环生，神风抽出点空看向仙府的位置，发现现在仙府正在饶着整个烈焰山四处乱飞，而那三个人正在后来快速的追赶，这时候神风有点急了，现在长涛生死未卜，又有这么三个高手的加入，让神风他们着急万分，这时神风大喝一声，运起自己最强的属性攻击“虚无巨风”，一股毁天灭地的灰色巨风顿时把面前的人群吹散，这让10大高手有喘口气的机会，这时神风怒道：“神雷、神电、神火你们三人去把追杀主人的三人解决，剩下你们六人兽化，尽快的把眼前的敌人解决，快，以免夜长梦多。”

其他九人听到神风的话，同时点头道：“是”，神火、神雷、神电迅速的向追长涛的三人飞去，剩下的人除了神风外，全部兽化，顿时半空中，巨吼连连，神风大声道：“麒麟你跟金龙放火烧他们”，二人闻言，不在犹豫，张嘴一股顶级火焰“虚无业火”从嘴中喷出喷想眼前的敌人，眼前的散仙最高的才是七劫散仙，那里能够挡得住“虚无业火”顿时被焰火烧的体无完肤，惨叫连连，瞬间天空中变成一片火海，而黑白双煞兽化后直接进入第一次狂暴状态，二人象发了疯一样狠揍着金翅大鹏鸟，狂暴后的二人，速度更快，不管金翅大鹏鸟往那飞，都逃不过二人的棍影，顿时间金翅大鹏鸟被折磨的哀嚎连连，金色的血液滚滚流淌，金色的翅膀无力下垂，眼看着就要被二人揍死，但二人丝毫没有放松攻击，而是更加猛烈的进攻，早就已经把长涛吩咐不要伤害金翅大鹏鸟生命的事情忘了一干二净，一白一黑的二根巨棍，发狂般的进攻，一顿狂轰烂炸后，金翅大鹏鸟终于一声哀鸣后，缓缓的从天空坠落，而翟少还嫌不够狠，又加了一棍直接拍在了金翅大鹏鸟的鸟身上，顿时一声巨响，金翅大鹏鸟把直接砸到地上，把地砸出了个大坑，而金翅大鹏鸟也昏死过去。

再看神风五人这里，前面麒麟跟金龙二人释放能焚烧天地的“虚无业火”，神风跟巨蟒释放着能够撕碎万物的“虚无巨风”，银象释放着特大号的“虚无闪电”，五人的攻击顿时把前面的散仙们折磨的半死，爆炸声夹杂着惨叫声，怒吼声伴随着喊杀声，战场上的众人努力的攻击防御着，战斗进入了白热化，现在神风众人收起了玩耍的心态，全部全力攻击，一点也不留情。

结束战斗的黑白双煞，冲进了人群中，那自身的防御开大最大，狂暴后的二人更加嗜血，一张猴脸涨的通红，长长的尾巴也能当武器使用，前有棍后有尾，顿时弄的人群中人仰马翻，这时神风他们翟少跟峰少杀入了人群，于是让麒麟他们放弃属性攻击，改为进战攻击，五人顿时扑进了人群，把自身的防御全部开到最大，尽情的挥舞着拳头或武器，宣泄着心情的怒气，狠命的打杀着眼前的众人，飞沙走石间怒吼连连，草木化灰间血流成河，看着地上的残肢断臂就能看到这场战斗的惨烈，也能感受到神风几人的怒火，看着人群中的人员越来越少，人人现在都想逃跑，但是不管往那跑都逃不出神风几人的围攻，刚开始打的时候是40多人围着神风10人打，现在是7人围着40多人打，刚才的神风跟现在盼弱两人，双手环绕着能撕碎一切的“虚无巨风”，带着巨风的拳头一次次的掏进对方的丹田中，直接把仙魄掏出或打碎，这七人就象是从地狱中走出的杀神一样，身上全是血迹，双眼布满血丝，嘴上露出嗜血般的狂吼，震的对方耳膜欲碎，摧残着对方的心灵，让对方的众人生不如死，让对方的意志极度消沉。

第136章　赶紧杀绝
神火、神雷、神电各自奔着三人追去，三人把速度提到及至，就象三个闪电一样，一点点向对方三人逼进，而仙府内的陈伯也看到了缓军，于是陈伯控制仙府向神电飞去，当神电站在仙府在下方时，残天也追了过来，站在神电的对面仔细的打量着神电，首先开口道：“你是何人，看你的样子不象是散修，你怎么会进入的散仙元域。”

神电看着眼前的人，缓了一会道：“你不配知道我是谁，但你必须回答我，你是何人，为什么要偷袭我主人。”

残天怒及反笑道：“小子够狂，但是不知道你没有狂的本钱，我可以告诉你我是谁，我就是这散仙元域的管理者，我是管魔族的，现在你能告诉我你是怎么来的吗。”

神电笑道：“原来是魔族啊，很好，很好，你会为你刚才所做的付出单价的，还有什么遗言没有。”

残天怒道：“好大的口气，我倒要看看你是拿什么本事这么说话的”，说完左手手掌出现了一股黑色的能量，瞬间变成一件锤子样的武器，摆好架势，怒目的看着神电，而神电微微一笑，瞬间出现在残天的面前，照着残天的脑袋就是一拳。

残天没想到对方的速度这么快，但八劫散魔的反应速度也不慢，架去锤子就迎了上去，咣当一声，拳头跟锤子撞到了一起，火星四溅，由拳头传来的大力将残天撞飞了出去，而神电一点地方没动，但神电也是微微一楞没想到，对方的实力还不错，但也是仅仅不错而已，因为神电是罗天上仙后期，而残天刚是玄仙中期，这中间可是相差十万八千里呢，刚才神电用了三成力就把对方把飞了，但对方并没有受伤，这让神电感到很没有面子，再加上长涛现在生死未卜，于是神电拿出了全力来，浑身电舌闪动，劈啪直响。

残天没想到对方那么强，就一拳就把自己打飞出去，这让残天异常震惊，虽然刚才那一锤子的力道只有八成，但是由于残天在“散仙元域”已经将近二千年没有遇到比自己实力强的对手了，所以刚才他也是轻敌了，不过神电给了他一点教训，当在空中一个转身后空翻稳稳站在神电百丈后，冷冷的看着神电，当神电浑身环绕电舌的时候，突然感觉到了恐惧，这种恐惧是发自内心的恐惧，只有面队比自己强大很大的强者才会有的恐惧，这时候残天想到了逃跑，于是一点不迟疑的转身就跑。

神电看着残天要跑，嘴角微微的上翘露出了跟长涛一样的招牌式微笑，瞬间飞到残天的身前，之间挥动拳头打向残天的丹田处，由于惯性残天没有及时撒住身子，眼看着就要撞到神电的拳头上，处于本能的反应直接用锤子砸向神电的脑袋，向来个二败巨伤，但神电没给他这个机会，一个连贯的动作，闪身，侧踢，右手左脚带着“虚无闪电”击向了残天的丹田跟软肋处，而残天眼看着神电的左脚近身，于是拿锤子挡向了神电的左脚，咣当一声神电的左脚准确无误的踢到了锤子上，由于神电这次用的是全力，顿时把残天的锤子踢碎，而且带着点余力把正踢在残天的软肋处，疼的残天一劣嘴，这还不算完，神电的拳头也随后到了，一声巨响，残天血肉横飞，直接被神电的拳头击到了丹田处，直接把丹田打爆了，顿时连带着残天的仙魄消失在天地间，战斗结束后神电没有停留，而是直接站在空中警惕的看着四周，守护着“飘雪仙府。”

再说神火，本身脾气就火暴，自从跟了长涛后的一直死心塌地的，脾气也有所收敛，但这次看见长涛被人偷袭受伤，又看见有人追上仙府不放，这次是真的怒了，怒吼了一声，就象是一个闷雷一样响亮，震的空间都微微颤动，以最快的速度冲了过去，正好碰到了在中间追赶仙府的离痕，于是全力飞扑过去，上去就是一拳，由于神火的火暴脾气，立即激发了体内全部的力量，十成十的攻击，右拳急速挥出，带着黑色“虚无业火”，拳头的带着微微的破空声，击向了正在飞行的离痕。

离痕正在全力追赶正在急速飞行的“飘雪仙府”，但是感到后来有恶风袭来，转身一看，正是一个大汉的拳头上带着浓烈的黑色火焰向自己攻来，当看清楚火焰后，大吃一惊，脑中瞬间闪过一丝信息“虚无业火”，罗天上仙以下的仙人都抵挡不住的“虚无业火”，顿时离痕直感觉头皮发麻，心中喊了一声“娘啊”，调头就跑。

神火看见对方要跑，一肚子的怒火没地方发，哪那么容易就让他跑了呢，于是把速度提到及至，瞬间把对方的去路堵的死死的，离痕看躲不掉了，于是转头看向了神火，恭敬的道：“您好前辈，不知道您有什么事吗。”

神火怒道：“少他娘的跟俺套近乎，你刚才偷袭我主人，现在我来找你报仇，你准备受死把”，说完就冲了过来，一拳带着黑色的“虚无业火”扑面向离痕挥去。

离痕感觉自己想走也不容易了，于是把心一横瞬间拿出了一把蓝色的长刀，刀身一横迎了上去，这时刀身上闪着蓝蓝的水光，看来是水属性的武器，正好跟神火的火焰是相克的，但是神火可没惯菜，又把拳头上的火焰提高了热量，砸了上去，沙锅大的拳头和将近有一丈长的蓝刀撞在了一起，一声巨大的轰鸣声响起，神火原地没动，但是离痕却被撞飞了出去，离痕在空中以力借力，稳稳的站在离神火百丈的空中。

神火摸摸拳头笑道：“还挺耐打的，看我怎么折磨死你，敢伤害我主人的代价就是死”，说完又冲了上去，离痕知道这次不能善罢甘休了，于是一声吼叫响起，离痕瞬间变成一头庞大的妖兽，身长有数百米，身宽也有几十米，二跟长长的须子，四只爪子就象是尖刀一样锋利，一身蓝色的甲壳闪闪发光，一张大嘴里面黑漆漆的，在头顶有一只角，张是刚才那把蓝色的长刀。

神风看了看眼前的妖兽一楞，自讨自己在混沌山脉中呆了上亿年也没见过这样的妖兽，不知道这个妖兽是什么，于是问道：“喂，你是个什么东西，我怎么没见过你这样的妖兽呢，你从那来的，不象是陆地的啊。”

空中的妖兽声音沙哑的道：“我是黑海巨兽蓝梦离痕，怎么样没见过把。”

神火笑道：“原来是个水怪，你爷爷我在混沌山脉中当皇者的时候，你还不知道在那个水坑活泥玩呢，跟我大言不惭的，你还不配，拿命来”，这时神火把“虚无业火”遍布全身，又把防御开到最大，神火脾气虽然火暴但是并不傻，当一起准备完后，嗖的一声冲向了对面的离痕，扬起拳头就砸了上去，而离痕能够看到神火向自己攻来，但是没想到他速度会这么快，顿时被神火的全部砸到了他外面的甲壳上，轰的一声，把离痕震退好几十丈，而神火现在火力全开，紧追不刹，一拳接一拳，一拳胜似一拳的往离痕身上招呼，离痕被神火打的体无完肤，一点还手的能力都没有，到最后神火看折磨的差不多了，自己的气也微微的发泄完了，于是神扬起二个沙锅大的拳头砸在了离痕的身上，二个拳头夹杂着“虚无业火”，轰的一声离痕的身体被神火的拳头砸的粉碎，而拳头上的“虚无业火”也瞬间把离痕的肉体跟妖魄焚烧干净，神火看笑了笑飞向了仙府的位置，跟神电站在一起，仔细的看守着仙府。

再说神雷跟神火一样的脾气火暴者，听到大哥神风的安排后，迅速的冲向了侧的浩广，而神雷本身的速度并不是很快，但是他的“虚无神雷”属于远程攻击，于是一边追一边集结体内的雷元素，缓缓的“虚无神雷”提放的双方上，就等待着找到目标，给对方致命的一击，但是前面的浩广始终拉神雷百丈，后来神雷感觉前面的人在饶圈跑，又看了看仙府飞行的方向，于是神雷调头向左侧飞去，躲在了一处悬崖处，把手中的“虚无神雷”一点点的释放了出来，成就了二颗手掌大小的雷求，一手抓着一个，眼看着仙府往自己这边飞来，神雷将双脚垫在悬崖的峭壁上，只要发现目标就能瞬间飞出去，给予致命的一击。

当仙府从悬崖边上飞过去的时候，神雷把身子都压低了，就象赛跑时站在旗袍线上的感觉一样，只要听到枪响就会奋不顾身的射出去，时间一秒一秒的过去，当后面的浩广飞过来的时候，神雷算准距离，突然双脚一蹬，刷的一声带着破空声撞了上去，顺便把防御开大最大化，全身银光闪闪，浩广觉得左边有破空声，于是飞行的时候把头转了过来，但是没想到看向左边看的时候就发现一个全身闪烁着银光的大汉，双手握着二个雷求冲了过来，一点反应时间也没有，嘴巴张的大大的，但是惊的说不出话来，而神雷却把嘴劣到了耳根子上，嘿嘿傻笑，二人终于撞到了一起，轰的一声，庞大的爆炸声把旁边的悬崖齐齐的炸平，再看场中的俩人，神雷傲然而力，而浩广却化做了空气，到处散落着残肢断臂，空气中散发着一股血腥味道。

神雷看战斗结束，拍拍手飞快的回到了神电的身边，与二人站在一起，保护着上面的“飘雪仙府”，而“散仙元域”的最高管理者，也被三人戏剧性的杀掉，拥有的消散在天地间。

第137章　小灰出关
现在的长涛已经进入了昏迷状态，气弱如丝，只不过没什么生命危险，红红跟娇娇抱着长涛眼睛都哭红了，长涛的前胸已经湿了一大片，但二人还是不段的给长涛运功疗伤，伴随着丹药随着运功的激化，长涛的脸色也微微的好转了些，突然长涛体内的生命之心开始自动运转，一圈圈的在丹田处转动，而长涛的身体也微微的泛起了绿色的生命气息，合理的治疗着长涛受创伤。

当红红跟娇娇发现长涛体内的生命之心自动为长涛疗伤后，二女合力让长涛盘坐好，运行了几十个大周天，长涛的脸色也微微的红润起来，慢慢的脸开始涨红，哇的一声，长涛吐出了一口黑血，咳咳……红红跟娇娇见长涛醒来，不停的帮长涛抚摩着后背跟前胸，希望长涛的气血能顺畅一点，慢慢的长涛的睁开了眼睛，向周围看了看，当眼睛红红跟娇娇红肿的眼睛时，心里微微的有点抽搐。

长涛虚弱的问道：“你们俩没事把。”

二女点点头，长涛笑道：“别哭了，看眼睛都肿了，我没事了，扶我起来把。”

二女慢慢的扶长涛起来，走向内殿的座位上坐好，看着墙上的影象，这时候战斗已经接近尾声，神风等七人就象发了疯一样的疯狂的追杀着下面的人，一点情面也不留，看着影象上面的战场，给人一种修罗地狱的感觉，长涛看着在仙府下来站着的三大高手，悬浮的心终于慢慢的落下了。

这时候陈伯走过来关切的问道：“少主人您没事把，吓死老奴了。”

长涛感动的道：“我没什么事了，让陈伯担忧了。”

陈伯笑笑说：“没事就好，没事就好。”

长涛笑道：“陈伯麻烦你把仙府往战场那边飞，我要看看热闹。”

陈伯笑道：“好我这就去办”，说完恭敬的走开了。

长涛笑道：“你们俩怎么了，为什么不说话，我不是没事吗，不用担心了。”

红红跟娇娇哇的一声哭了起来，看的长涛直心疼，没办法哄哄把，但让长涛想不到的是，越哄哭的越厉害，红红抽搐的说：“涛哥，你刚才受伤昏迷的时候我好怕，呜呜……”娇娇哭的眼睛肿肿的道：“涛哥下次你别吓唬我跟姐姐了，我俩害怕，呜呜……”

长涛看着怀中的二女笑道：“你俩别哭了好不好，我下次保证注意些，一会他们都上来了，看见你们俩的样子该笑话你们俩了”，长涛刚说完，二女就停止了哭声，脸红红的偷偷的擦眼泪，长涛看到后哭笑不得，看来女人还是很爱面子的。

战场上，神风接到神电的传音，告诉他三人已经把对方三人处理掉了，现在三人正在守护仙府，又告诉他长涛现在已经没什么事了，只是身体有点虚。

神风听到这样的话，提到嗓子眼的心终于放了下来，但是对眼前的众人还是依然痛恨，下手更是无情，神风对其他六人喊了声“快点解决战斗，咱们没时间更他们耗。”

这时看守仙府的神火跟神电也加入了战团，因为神电说已经没什么危险，让他俩过来帮忙，而这二位也是闲不住的主，由于是打架的时候，你要让他俩在一旁看热闹，那还不是杀了他俩来的痛快，由于二人的加入战场进入了极度混乱外加白热化，随着长时间的争斗，对面的散仙们已经明显的体力不支了，但是神风九人却越战越猛。看着眼前还在苦苦挣扎的二十多人，但是结果还是一样被神风狠狠的捏碎了仙魄。

这样的时候屡见不鲜，但是活的越久的人越是怕死，不过也有例外，这时一个五劫散仙已经被神风等人的杀人手段弄的精神崩溃了，大吼一声，直接自爆了，还在神风众人都是高手，在他自爆的那一刹那，战斗中的九个人全部退出了战场，留下一些还在那里盲目挥动手中武器的散仙。

轰！一声惊天巨响，大地在颤动，空间随之破碎，空间黑部出现了缸口那么大的一个黑漆漆的大洞，正在用强大的吸力吸收着黑洞方圆百米范围内的所有事物，包括我，正好这个人是在人群中间选择自爆的，于是一些散仙根本没反应过来就被自爆，炸的体无完肤，然后随着黑洞的强大吸力消失在空间裂缝中，缓缓的黑洞融合上了，再看战场一片死静，没有一点动静，就连受伤的话都被爆炸震的暂时失声。

神风没有去可怜这些人，对着身后的八人点点头，一行九人又冲进了战场，但是这次没有再赶尽杀绝，只是把对方的仙魄装进了自己的禁锢法宝中，然后再让麒麟跟金龙放把火把尸体烧的干干净净，这时长涛在红红跟娇娇的搀扶下，来到了孕育九头花的池水旁，看着眼前浓度非常高的液体灵气。

神风带着九人走了过来，神风淡淡的道：“对不起主人，让您受伤了，这次是我们保护的不利，请主人责罚。”

长涛笑道：“算了，我也不是纸糊的，只不过是被偷袭了，再说这事不怪你们，当时我拿到九头花的时候，是我没注意，有点得意忘形了，不怪你们，这事怪我自己，这次就当是给自己一个教训把。”

神风等10人笑笑没说什么，这时翟少问道：“主人那个什么鸟的被我跟小峰打服了，您看怎么处置”，说完还指指那边趴在大坑中的金翅大鹏鸟。

长涛笑道：“神风你去喂它几颗疗伤的仙丹，但在喂仙丹前你先下个灵魂印记，这样他就能怪怪的当咱们手下了，一会也能让他给咱们放风，好让咱们赶紧修炼。”

神风点点头走了过去，不大一会就看那只金翅大鹏鸟变成一个美少女，金色的头发显得那样高贵，尖尖的脸蛋，细白的皮肤闪闪发光，只是脸色有点苍白，二只手已经无力的捶下了，当这个紧发美女走到长涛的面前止住步恭敬的道：“金灵拜见主人”，说完就要跪下。

长涛双手一扶没让她跪，他疑惑的看着长涛，长涛笑道：“不用跪了，我喜欢有人总跪我，那样会让我不自在的，你的伤没事把。”

金灵甜甜的笑道：“谢主人关心，我的伤休息一下就好了，您给的仙丹很好使。”

长涛笑道：“那就好，一会我们要在这里修炼，你就给我们把风把，你放心我会在这里布置一个结界，除非是六劫以上的散仙能破外，剩下的基本上没事。”

金灵点点头，就坐在了地上恢复了，我拿出一些材料跟精石布置了一个十万玄天防御大阵，然后又在孕育池周围布置了一个大型的“时间加速聚灵阵”时间是50倍的，然后长涛安排10人分别坐在池子里修炼，但是还不等修炼呢，就听到上方的仙府轰隆一声，吓的长涛跟众人齐齐的向上看去，只见从仙府中飞出一头五彩火凤凰，身长数百米，二只五彩的翅膀强而有力的扇动着，只不过凤凰的头部是灰色的，头上的凤冠也是灰色的，但眼睛全是彩色的，一声兴奋的鸣叫声，冲诉着天地，而五彩火凤凰的全身散发着弄弄的五彩火焰，一股藐视天下的威压迅速扩散。

长涛跟着众人看着天空中的五彩火凤凰，而长涛笑道：“小灰你可算出关了，太好了，快点变成人形，你弄个这么大个，你吓唬谁呢”，长涛的话刚落，那头火凤凰就瞬间变成了一个男子，英俊的外表，藐视天下的眼神，尖挺的身材，一头灰色的头发随风飘扬，这个男子走向前来抱住长涛道：“哈哈，大哥我出关了，我想死你了。”

这个男人不是小灰还会是谁，而小灰的出关也让长涛非常高兴，长涛紧紧的抱住小灰道：“你可算是出关了，我也很想你啊。”

小灰一一的跟众人打招呼，又把自己修炼中的事一一的将给了众人听，后来问小灰现在是什么修为的时候，他的回答查点把我气死，小灰骄傲的道：“我的那个终地传承中有我凤凰一族跟铁血飞鹰一族的终极功法，我现在修炼的是我凤凰一族的凤凰涅盘，这个功法分五层，练成最后一层就会不死不灭，但是根绝我的传承记载，还从来没人练成过，我现在刚练到第一层就已经是天仙了，要是练成五层我也不知道我能练到什么程度。”

长涛满意的点点头笑道：“那现在正好，我们现在要修炼，你也一起来把”，说完指了指神风几人坐在的池子道：“这个是液体灵气，你也站进去把，好好修炼。”

小灰往那个池子一看，眼睛查点突出来，惊道：“孕育源泉”，大哥，这个水池你是在那发现的，于是长涛就把经过跟小灰说了一遍，小灰大笑道：“大哥，咱们发了，发大财了，哈哈。”

第138章　孕育源泉
长涛有点让小灰弄迷糊了，什么发大了，于是茫然的道：“小灰你先别急，什么是孕育源泉，什么发大了，你慢慢说，我有点迷糊。”

小灰也觉得自己有点失态了，于是挠挠头笑道：“这个孕育源泉是集上亿年的天地精华才慢慢的变成液体状的，如果是一般的孕育源泉我还真不会这么高兴，我兴奋的原因是因为他培育出一株三万年的九头花，这个九头花在我的传承记忆中叫九色仙兰，这种承受的九色仙蓝就算在仙界也找不到，因为这种仙兰生长的时候最容易死亡，如果没有充足跟纯正的灵气是很难存活的，你想想这个孕育源泉竟然能培养出一株容易死亡的仙兰，还是一下培养了三万年，这代表什么。”

长涛众人听的一楞一楞的，听到小灰的问话，也是无知的摇摇头。

小灰现在简直就是手舞足蹈了，看着众人的表情，大笑道：“这代表这里是天地间的第一处孕育源泉，这里的液体灵气是天地间最纯正的，也就是说咱们要是在这里修炼的话，那简直就是一日万里啊，哈哈。”

神风等10大高手一听，扑通扑通的坐在池里打算修炼，小灰大叫一声：“你们干什么，快紧出来”，众人茫然的看向小灰，小灰笑道：“不好意思，有点激动了，向你们这样修炼完全是浪费啊”，众人不解的看向小灰。

小灰解释道：“大哥你现在有多少颗巩固丹，我说的是仙丹级别的，最次的要中品的。”

长涛笑道：“你要这个干嘛”，于是从储藏手镯中找了半天，拿出六个瓷瓶道：“我这里一共才有六瓶也就是300颗，你要这个做什么。”

小灰大笑道：“够了够了，大哥我的传承记忆里记载着，如果能找到天地间第一处孕育源泉的话，千万不要坐在里面修炼，而是把池里的液体灵气全喝掉，然后修炼，提升一个层次就吃五颗巩固仙丹，这样修炼的速度才能达到一日万里，所以我才让他们都从池子中出来的，你想想咱们是要喝那些东西的，他们往里一坐还怎么喝啊。”

这次众人听明白了，原来还有这个说法，而神风等人不好意思的低下头，红红跟娇娇看着神风等人身上湿辘辘的，又想想刚才他们还坐在水了，再就想到一会还要去喝这个池里的水，就有点莫名的恶心，就连长涛都感觉怪怪的，不过既然能提升修为的话，这些都是次要的，再说刚才还是自己让他们坐进去的，哎！真是搬起石头砸自己的脚啊。

小灰笑道：“大哥，你把巩固仙丹都分下去，按照比例分好，他们10人你就跟他们一人15颗把，罗上天仙在往上修炼越来越难了，不过升二三个层次还是可以的，二位嫂子就一人给35颗把，按照嫂子现在的修炼再加上四片仙兰最少能升二级，也就是六个层次，你就给我30颗把，然后旁边那个女的你自己看着办把，按照我说她现在是玄仙中期，你就给她20把，剩下的30颗你自己留着把。”

长涛笑道：“好，就按照你说的办”，说完把丹药全部分了下去，当分到金灵的时候，金灵笑道：“谢谢主人，谢谢灰哥。”

小灰被弄的脸红红的，不好意思的傻笑，长涛问道：“接下来怎么办。”

小灰笑道：“现在呢，咱们一会那一个能储存活物的器皿，然后就把这里的水全部淘出来，也是按照比例的，神风他们10人分这里的四分之二把，我跟金灵也分四分一，然后你跟二位嫂子也分四分之一，你们要记住了，当觉得身体内的灵气已经全部转化成液体状态了就不要再吸收了，因为那样也没什么用了，那时候就要不停的修炼，象我们妖族的最好是当提内的灵气全部转化成液体的时候，最好是边修炼边切磋，这样能让自己的实力突飞猛进，一会分完水后，咱们不能在这里修炼，再好先后仙府中，然后找个隐蔽的东西藏起来，这样才能确保没人打扰咱们。”

长涛笑道：“我正有此意，因为我怕修炼中要是突破了不灭后期的话，边修炼边渡劫我怕受不了。”

众人哈哈大笑，长涛问道：“小灰你怎么已经到了天仙了还不渡劫呢。”

小灰笑道：“我的功法比较特殊，因为我的本族就在仙界，安排我的记忆中的记载我应该出生在仙界，所以我不用渡人间界的劫，但是我要是到了大罗金仙后，再往上升的话就要渡罗天上仙的仙劫，依次类推。”

长涛笑道：“那就好”，说完分给小灰跟金灵一人二枚储存灵戒，并告诉二人使用方法跟功能，当二中滴血任主后，一众15人围着“孕育源泉”开始往储存灵戒中灌水，看着小水池的水一点点的减少，而众人的兴致却越来越高，神风等10人正在幻想着实力突飞猛进的样子，个个嘿嘿傻笑，小灰跟金灵好象在玩对眼似的，金灵看向小灰的眼神闪闪发光，脸上微微红润，而小灰看向金灵的样子却是痴痴的，好象俩人在玩一见钟情，长涛笑着看着二人，当小灰跟金灵发现长涛正在对着他们笑的时候，二人的脸上微微红了起来，而小灰却尴尬的干笑。

整整灌了一个多小时，才算把池里的液体灵气灌完，当众人要起身的时候，发现在池中的泥沙里有个灰蒙蒙的珠子，要不是这颗珠子微微泛着光，长涛还不能注意，长涛把珠子拿在手里把玩，问道：“谁知道这是什么珠子。”

众人摇摇头，就连小灰也不知道，于是长涛也没在意，就顺手把这颗珠子仍进了储藏戒指中，众人起身后，长涛带着众人回到仙府内，而仙府因为长涛那三个人的偷袭，已经微微的出现了点故障，长涛用了很多珍贵的材料很五彩精石，慢慢的修复好了，这次长涛找了一处山谷中的一处悬崖下，然后把仙府变成一颗尘沙躲在一块石头下来，又把仙府上的所有气息全部隐藏起来，然后告诉陈伯没事的时候看一看外面有没有什么情况。

长涛把所有的事情全部交代清楚后，领着10大高手来到仙府内的较场上，然后给他们一人单独布置一个小型的“时间加速聚灵阵”，时间比例是50倍的，把又小灰跟金灵带到修炼室的红门中，重新布置了一个“时间加速聚灵阵”，因为原来那个被小灰出关的时候弄毁了，安排完所有人后，长涛带着红红很娇娇后到了房间内。

长涛三人坐在“时间加速聚灵阵”中，长涛拿出那株小灰所说的“九色仙兰”，然后把“赤、橙、黄、绿”色片仙兰摘了下来递给红红，让她去修炼，又把“青、蓝、紫、白”四片递给了娇娇，自己则把那片黑色的仙兰摘了下来，直接放进了嘴里，开始修炼。

红红跟娇娇有模有样的学着把四片仙兰吃了下去，然后我们三人一人喝了一口“孕育源泉”的灵水后开始进入了修炼状态，而神风他们10人早就开始修炼了，那这水就跟喝酒似的一顿狂饮，然后就修炼，小灰跟金灵的情况差不多，二个人含情脉脉的各自修炼去了，红红吃下那四片仙兰后，浑身散发着柔和圣洁的光芒，照耀着整个房间，赤、橙、黄、绿四色光芒流转不息，给红红增添了一股神秘气息。

娇娇吃下四片仙兰不久，身体外表也发生了变化，青、蓝、紫、白四种色彩不停的出现在娇娇的身体外围，一股灼热的气息布满在娇娇的周围，再配上娇娇那一身火红的衣服，就象是一位在火海中修炼的九天仙女，别有一番味道，长涛在没有入定前看着身边的二女，心情的柔情片片，看着二位夫人一样的容貌，但是不同的性格，不一样的修炼方式，长涛醉了，看着二女的眼神变的灼热，下腹缓缓的升起一股电流，升到丹田处身体微微的发热，电走全身，让长涛舒服无比，一杆长枪撑起了裤子，向广大人民敬礼。

长涛心道：“已经我好象没发生过这样的事情啊”，突然丹田内的毁灭之心开始不安的跳动起来，而丹田处缓缓的出现了刚才吞下的黑色仙兰，当黑色仙兰靠近毁灭之心的时候，毁灭之心兴奋的围绕着黑色的仙兰转动，好象看见了世界上最好的东西一样，从开始的不安，到现在的兴奋，而长涛虽然不知道怎么回事，但是长涛还是进入了入定中，内视着丹田的情况，这时候毁灭之心一下子就把黑色的仙兰包裹了起来，而一边睡觉的生命之心好象很讨厌黑色仙兰似的，躲的远远的，长涛虽然不明白是怎么回事，但是感觉到现在还没有什么危险，所以并没有阻止毁灭之心包裹住黑色仙兰的动作。

第139章　转世融合

当毁灭之心完全包裹住黑色仙兰后，转而又缓缓的落到了丹田的元神处，与自己的两个元神呆在了一起，而生命之心就好象很害怕的样子紧紧的往里面靠，不一会毁灭之心就象是安静了一样，长涛又把心神归到实体，拿出储存灵戒，对着嘴喝了二大口，闭目修炼去了，当那股液体的灵气缓缓的流到丹田处的时候。

毁灭之心跟生命之心都欢快的跳动了起来，喝下的二口液体灵气还没等进入炼化就被这二个小家伙也全部吸收了，长涛心想：“反正他们也是在自己身体里，谁吸不是吸呢，我还有很多，我还怕喂不饱你们俩个小娃娃了”，于是长涛又咕咚咕咚……连喝了六口，结果还是一样，全部被他俩吸收了。

气的长涛想骂娘，这十口就相当于长涛得到液体灵气的三分之一啊，没办法继续喝把，又连续喝了十口，发现二个小娃娃有点想喝饱了的样子，小肚子噌的圆咕隆东的，倒在那里美美的睡了起来，长涛看了直想笑，但是没办法拿了一戒指的液体灵气，三分之二是被他俩给瓜分了，剩下的三分之一希望不要跟我抢。

又喝下了二口，这次他俩再也没抢，液体灵气顺利的留到了丹田，又转向了各个经脉中转了一圈又返回了丹田处，形成了一个小水池，身体内的所有灵气全部涌到了丹田处，现在的丹田处已经被灵气弄的鼓鼓囊囊的，就象要把丹田噌爆一样，长涛一心急，把储存灵戒的所有液体灵气全部的倒进了嘴里。

大量的液体灵气涌入丹田，与全身的灵气交织在一起，长涛这时候马上催动的修炼功法，一遍遍的过滤着身体内的灵气，一遍遍排质提纯，慢慢的把杂质的灵气排出了体外，丹田内就象是一个容器，不停的运转着，慢慢的液体的灵气流走到七经八脉，长涛的身体外表散发着浓浓的紫光，而长涛现在已经变成了一团紫色的光球，当液体灵气游走了全身的所有地方后，慢慢的变成了体内的灵气时，长涛感觉有种说不出的痛快，就象是一个人在沙漠里在一个月看见了绿洲一样，心神舒爽，神采奕奕。

慢慢的毁灭之心又开始不安分起来，在长涛以为可能是喝的太饱有点噌，想活动活动消化一下把，长涛并没有管他，而是继续的运转着灵气游走全身，当全身的灵气全部变成液体时，长涛刚要进入到入定修炼的时候，异变突然发生，不安的毁灭之心身体开始闪烁着不同的颜色，先是火又变灰、银、白、黑，这五种颜色不停的变化，而且毁灭之心的身体也微微的涨大了一点，生命之心看见了毁灭之心的变化后，一闪身跑到了长涛的脑部呆着了，可能是由于毁灭之心的变化，引起了生命之心的警觉。

长涛停止了修炼，心神内视查看着毁灭之心的动静，现在的长涛已经把心提到了嗓子眼处，就把毁灭之心喝的把身体噌爆了，那样的话，长涛也是不会好受的，但是长涛没办法只能干看着，一点也帮不上忙，这时一个声音在长涛的耳中响起“快帮帮我，弄点灵气帮我把黑色仙兰炼化了，快点，不然一会你的丹田就爆了。”

长涛一听，这还了得，长涛也知道这个声音是毁灭之心的，于是就按照他说的办了，缓缓的运转着灵气帮助毁灭之心炼化那片黑色仙兰，慢慢的跳动的毁灭之心安静了下来，但是毁灭之心传音的时候说了一巨让长涛又震惊而又惊喜的话，“你马上把心神融入到我的身体内，咱俩马上融合。”

长涛对着毁灭之心笑道：“要是咱俩融合了，你怎么办，我是不会让你占据我的身体的，你也别想控制我。”

毁灭之心怒道：“想什么呢，我原本就是你的一丝心神变的，好了别废话了，你放心把，咱俩融合后你还是你，而我也是你，现在你暂时还不明白，不过只要你相信我就行了，我不会害你的，快点。”

长涛这次没想那么多，只要能让自己变成，长涛可不管是用了什么方法，于是长涛把心神全部投入到毁灭之心上，争取着跟他融合，刚开始怎么也融合不进去，后来长涛想了一个聪明的办法，把心神先侵入到自己的元神里，然后小人般的紫色元神慢慢的走向毁灭之心，当走到进前的时候，长涛有点走不动了，因为现在的毁灭之心给人的感觉真的是毁灭的感觉，还是彻底毁灭的那种。

开始的时候长涛还有点不适应，后来一点点的接触长涛就释然了，慢慢的靠近，当二个小人进在咫尺的时候长涛伸出了可爱的紫色小手，去摸毁灭之心，突然毁灭之心变成了刚才的那种网状，就象包裹黑色仙兰一样的包裹住了我的元神，长涛发现在这里面黑咕隆东的，什么也看不见，这时候在耳边传来了声音“全身心放松，马上就要进入融合了，一会可能会很痛苦，坚持一下把。”

长涛还想跟他说点什么，还没等张嘴就感觉四周开始向中间挤压，一点点的，很慢很慢的那种，但就是这种慢性折磨，让长涛痛苦不堪，但不管长涛多么疼痛，长涛都没有叫一声，长涛就感觉四面八方所有的能量全部往自己上挤，有风、火、雷、电、冰五种之多，这时候一片巨大的黑影包裹住了长涛，让长涛奇怪的是，包裹住自己的黑影很熟悉，应该说是气息比较熟悉。

长涛猛然想起来，包裹住自己的就是那片黑色仙兰，仙兰的挤压力量越来越大，长涛就感觉再这样下去元神就要碎了，但是现在长涛是身不由己，不能挺也底挺啊，长涛心想：“既然没了退路，那就接受现实把”，于是长涛放弃了抵抗，奇怪的事情发生了，当长涛放弃抵抗的那一刻，虽然四周的能量还在向自己靠拢，但是已经没有了先在抵抗压缩的那种痛苦，这时候身边突然亮了起来，长涛能看清楚了周围的一切。

一片灰蒙蒙的狭窄空间中，前方闪烁着五颗珠子和一片黑色仙兰，而自己则站在他们的对面，长涛不知道面前的这是什么东西，但那五颗珠子给长涛的感觉就是很熟悉，就象原来就认识或是拥有的一样。

这时在这个狭窄的空中见向起了一道声音“抱元守一，心神敞开，宿命轮回，转世融合”，声音刚了，面前的五颗珠子迅速的排成一排向自己飞来，长涛的元神睁大的眼睛看着一颗颗不同颜色的珠子进入自己元神的眉心处，后消失不见，这时狭窄的空间就剩下自己的元神跟那片黑色的仙兰，突然那片仙兰化做一片五彩的圆形珠子也飞进了自己的眉心中，长涛依然站在那里不知所措。

这时候长涛还是以元神的形态站在灰蒙蒙的空间中，突然眼前豁然开朗，围绕自己的灰蒙蒙的气息全部涌入了自己的元神中，而自己也出现在了丹田内，这时候丹田空荡荡的，生命之心还在脑部没有回来，长涛将心神退出了元神，后又回归本体，长涛自嘲的笑了笑想道：“看来是没融合成功，不过没关系”，想完这些马上就要入定修炼了。

突然长涛的脑部神经中轰的一声，震的长涛头部欲裂脑袋翁翁响，这时脑中出现了一副画面，六颗珠子在自己的丹田中元神不停的转动，然后那颗五彩的珠子停了下来，然后突然分解了，出现在五颗跟面前五颗珠子一样的珠子，只是变成了对面珠子的三分之一大小，然后对面五颗原本的珠子迅速的跟这五颗珠子融合在了一起，瞬间就又变大了几分，然后又回到了刚才站的位置，还是不停的围绕着自己元神的身边转动，而且还是有一定规律的那种转动，给长涛的感觉就是象在布置一个阵法。

长涛看着他们的转动好象看出了点端儿，忽然五颗珠子一起向长涛的元神飞去，没有任何阻碍的进入了长涛的元神中，这时候长涛的元神的身体开始变化成了六种不同的颜色，紫、灰、红、银、白、黑、六种颜色，二出现每一种颜色的时候，身体都会出现不同的效果，比如出现紫色就是长涛修炼的“紫华龙翔”法诀的颜色，出现灰色长涛的元神处就会形成一股小小的旋风，还是灰色风，都是风是无形的，但是长涛元神处的风就是有形的，依次类推，看了几遍长涛就知道了不同的颜色代表不同的属性，紫色代表长涛体内的灵气颜色，灰色的代表风属性、红色的代表火属性、银色的代表电属性，白色的代表冰属性，黑色的代表雷属性，这六个属性不停的在身体身边转动，变幻，看的长涛眼睛有点花。

第140章　属性分身

长涛现在心里有点没底也不知道融合成功没有，但是现在长涛可以非常肯定的是自己没有危险，内视的时候看着自己的元神，心向：“既然现在自己的元神里拥有着不同的属性，我都不知道能不能使用，不过可以试试。”

长涛收回心神，睁开了眼睛，发现红红跟娇娇还在修炼，长涛也不知道外面过了多久了，放出元神查看了一下小灰他们，发现他们还在修炼中没有醒来，于是长涛坐在地上给自己布置了一个小小的防御结界，然后抱元守一的心里想着火，突然长涛的身上出现了红色的火焰，但是奇怪的一目出现了，这个火焰能让屋子里的温度集聚飙升，不过这个火焰并没有把自己的衣服烧毁，而自己也感觉不到一丝的热度。

当我回到看向红红跟娇娇的时候发现二女的额头上已经布满了汗珠，长涛收回了火焰，又看了看二女发现那些汗珠已经被她俩运功的时候蒸发掉了，长涛感觉在这里也练不出什么来，于是长涛进入了入定状态，慢慢的灵台空明，心神异常宁静，长涛慢慢的关闭了六感，进入了自己的天道世界中，在这个白色的世界中，长涛感觉到了自己的渺小跟无力。

长涛向前走了走，发现紫金还在那里修炼，当我走过去时他已经睁开了眼睛，看了看我笑道：“大哥，恭喜了，没到仙君就已经把自己的灵气转化成液体状了，以后你到了仙界还不把那些仙人气死啊，哈哈。”

长涛笑骂道：“别说的这么夸张，好象我跟个怪物似的，外面的人都有可能把自己的灵气变成液体化啊，这有什么奇怪的啊。”

紫金笑道：“哈哈，那到是，不过只能说他们沾了你的光，包括我，你喝的那么多我也多少得了一点，也够我用的了，好了不说我要去修炼了。”

长涛笑道：“去把，我也要修炼了，别人都是一个人修炼得到一份功力，而我却是二个人修炼得一份功力，哈哈，不过现在咱们俩都已经是不灭后期了，现在我还不能把这个界限突破了，因为人界我还没有很多事没有处理好，你要是想突破就突破把，你是我的分身所以你不会收到约束。”

紫金笑道：“我也是这么想的，不过我现在正在修炼心神修炼，虽然前段时间你悟的那个冥想空间让你让心神修炼提升到金仙后期，但是这还远远不够，最后能到飞升之前提升到玄仙前期才行，这样咱们飞升后就能安心的修炼了。”

长涛点点头笑道：“随便你不，好了我也要修炼了，我刚刚跟毁灭之心融合完，我也不知道成功没有，我来这里就想试试，你修炼把，不打扰你了，我去那边。”

紫金点点头进入了修炼状态，而我则是去了北边的地方，找了一块空旷的地方站定，闭上了眼睛心里想着风，顿时狂风四起，吹的我意思哗哗直响，又风上加了雷，顿时狂风中闪烁着一道道的黑色巨雷，然后我直接催动的这五种毁灭属性，顿时天道世界中，一片火海，处处冰晶，狂风大做，雷电交加，一片世界末日的景象，长涛的嘴微微的上翘着，露出了招牌试的微笑，突然一个想法从长涛的脑中闪过，长涛心道：“我的第一的分身是紫金，那就是我修炼的第二的元神衍变的，既然我又吸收了这五颗珠子就应该让他们也变成我的分身”，想到就做这就是长涛的性格。

长涛坐在了原地，召出了那五颗珠子，然后把心神分出一点出去，与这五颗珠子相结合，突然这五舞珠子变成了五个小人，准确的说是五个小元神，长涛一点乐了，又把自己的修炼功法给对天道的领悟，以及自己所知道的所有东西全部输入到他们的脑中，这时候紫金突然跑了过来，看了看对面悬浮的五个小元神道：“老大，你也太变态了把，加上我就有了六个分身再加上你一共七个人，要是这么弄的花可不得了，你的修为就丁算是7x1啊，这可不得了啊，哈哈。”

长涛笑骂道：“我怎么变态了，你能不能说点好听的，不过你说的不错，我现在就丁算是不修炼，只要你们六个人中有三个人修炼的话，我的修为也会象是御起飞剑的速度一样快，突飞猛进，可以这样来形容，哈哈……”

紫金点头笑道：“那你还不快点给他们做肉身啊，对了你还没有把他们的属性能力转给我呢，我现在还没有他们的能力呢。”

长涛笑道：“这简单”，于是手一挥，对面的五个小元神一人射出一道不同颜色的光芒，飞进了紫金的眉心中，长涛笑道：“好了，你去修炼把，顺便熟悉一下新的属性，相信你会喜欢的。”

紫金笑道：“好勒，我去修炼了老大，你慢慢玩把，哈哈”，说完转身就走了。

长涛笑着摇摇头，然后又把面前的五个元神收进了丹田处，让他们自行修炼去了，而长涛自己则是运用着身体内的液体灵气开始炼化起来，一寸寸一点点的炼化，长涛不敢太快的炼化，那样身体会吃不消，慢慢的炼化把。

经过漫长的炼化，终于体内所有的灵气全部变成液体状，而不是先前刚炼化那会，那时候虽然也是全部炼化完，但是不能随心所欲的使用，而现在是可以随心所欲的使用了，现在长涛还不想飞升，所以还不能修炼，只能不停的压缩着自己的能量，全身的能量经过压缩后，身体的灵气只剩下了一半，所以长涛就在天道世界中，不段的压缩着自己的属性能量跟本体能量，慢慢的变成了一种循环，吸收，压缩再吸收，再压缩。

不知道经过了多久，长涛体内的能量已经不能在吸收了，因为现在身体内的能量已经饱和了，修为也到了不灭后期在顶层了，只要再修炼半年就能不灭后期了，所以长涛听下了吸收压缩，开始修炼起心神来了，而长涛也把修炼心神的事告诉了自己的六个分身，让他们一起修炼心神，只有心神修为比实际修为高，才能彻底的发挥出自己的全部实力，而不会遭到因为心神修为不够，而导致的反噬。

如果心神修为不够的话，实力基本提升不上来，如果要是强行提升很有可能导致走火入魔，轻者全身修为全废，重者爆体而亡，所以长涛每次修炼都要把心神修为先提升上去，这样能避免不少修炼上的麻烦。

修炼心神修为有三种方法，第一就是平心静气的刻苦修炼，第二就是争取让自己的思想进入空明境界，最后一种就是可遇不可求的冥想空间，第三种心神修炼的方法，只有到达仙君修为才会出现，而且还是可遇不可求的，因为冥想空间最接近天道法则，如果有人问长涛为什么现在还在人界怎么就会进入冥想空间的话，我只能说那是瞎猫碰上了死耗子。

而这次长涛修炼心神的方法选择的是第二种，让自己的思想进入空明状态，然后感悟着天道世界内的法则法规，争取让自己融入自然，体会万物变化，再加上现在长涛能使用五种属性，所以也比较接近天道，长涛不知道的是，现在拥有的五种属性是最正统的属性能量，但是长涛暂时不知道罢了。

在天道世界中，长涛不段的修炼着心神修为，突然一道闪电在脑中闪过，长涛进入了一种忘我的状态，身触在一片茫茫的海洋中，没有海岸，没有岛屿，有的只是一片片蓝色的大海，突然狂风突起，乌云密布，雷电交加，瓢泼大雨哇哇的，而长涛就孤身的在海中漂泊，长涛抬起头看向了乌云密布的天空，一丝丝的空间波纹出现了，而长涛的眼神也被着一丝丝空间波纹吸引住了。

波纹的运转方式很奇怪，就象是大海的波纹一样，杂乱无章，但又感觉有机可寻，虽然让人看不懂，但又感觉抓到了一丝什么，总之这种天道衍变给长涛一种说不清道不明的感觉，好象了解了，但却什么都不懂，好象看不懂，但又觉得抓到了什么，一种浮躁的感觉出现在了长涛的心头。

越想越乱，最终长涛的心神暴乱不堪，而长涛不段的提醒自己要冷静，冷静，但是经过漫长的思想斗争，当冷静下来的时候那丝波纹已经消失了，但海面上还是原来的景象，一点没变，给人的感觉就是狂暴、各种毁灭的属性不停的出现在长涛的周围，而长涛就象是一只在海上漂泊的小舟，被狂风吹了左支右颤，险象环生，而长涛始终没有去管身体外围的环境如何，长涛已经把自己融入到了这个世界中，就象云一样，风吹到那里，云就会在那里一样，而长涛的眼睛始终没有离开过空间，聚精会神的等待这第二次看见那丝波纹。

第141章　五绝大阵

漫无边际的闪电，狂风暴雨般的炸雷，灰蒙蒙的天空中没有一丝阳光，到处都是暴乱不堪的景象，而长涛完全的没有理会周围的情况，依然的在感受着刚才带给自己一丝感悟的空间波纹，但是长涛失望了，因为长涛已经不停的看了很久，而天空中再也没有出现过那一丝波纹，但又一道景象吸引了长涛的注意力。

一个五色属性光球泛着五种毁灭属性的光芒，慢慢的呈现在长涛的眼前，这次长涛没有管周围的环境，而是聚精会神的集中意念仔细的看着眼前光球的变化，开始的时候，光球闪烁着灰色的光芒，异常的诡异，给人一种压迫乃至快要窒息的感觉，当长涛把所有的意念力全部集中在一个点上的时候，全神贯注的看着眼前的光球时，周围的压迫感消失了，取而代之的是一股发自身心的舒畅。

长涛慢慢的喜欢上了这种感觉，慢慢的灰色变成了火红色，红的就象是能滴出血一样，但并没有象血一样是液体的，而是一股灼热的感觉，一股能把冰山融化的热度，周围的雨点浇在光球上发出滋滋的声音，没有就被这股热量蒸发了。

光球上的红光一闪慢慢的退却了，而是变成了银色，变成了银色的光芒，闪闪发光，电舌不断滚动，好象在告诉众人别靠进我，不然后果自负，天空中的闪电光雷劈在了光球上，只是微微一闪就被光球吸收了，而光球每被劈种一次就会边大一分，而电舌也越来越狂暴，隐隐有随时射出之势。

马上光球的颜色又变成白色，白色的光球微微泛着白光，雪白的颜色让这个流光异彩的光球亮的就向是夜明珠一样，但是从光球中的白色散发出微微的寒气告诉众人，不要靠近它，要不然的话你会被冻成冰雕，雨点与冰晶砸在了光球上，瞬间就被吸收，随之就会变大一点，而寒气也越发的逼人。

光球又再度变成了黑色，黑的一点杂色都没有，光球的周身散发着幽幽的黑光，异常的诡异渗人，光球的身体微微的颤动起来，慢慢的向上空飞起，这时候天空中突然雷声大震，满天的黑色跟蓝色的天雷在告诉世人天威的可怕，一道道足有缸口粗的巨雷，狠狠的砸在了上升的光球上，但是光球一点事都没有，基本的规律就是来一道吸一道，来二道吸一双，没有一丝的勉强，看那样子好象还非常兴奋。

随着长涛的精神意念高度集中，慢慢的意念渗透到了光球内部，在长涛的意念接触到光球的时候，光球不动了，缓缓的下降，落在了长涛面前百丈的地方，缓缓的转动，而长涛的意念也看见了光球内的结构，那是由五个小光球组成的一个独立阵法，这五个小光球分别是白色的光球位于上，黑色的光球位于下，灰色的光球位于左，银色的光球位于右，红色的光球位置中，这个阵法运来的效果就是吸收天地间的这五种毁灭属性，化为己用，或是间接的毁灭属性，都可以被吸收并化为力量为己用，这个阵法的运转发誓是以先天五行大阵为基础组成的毁灭五决大阵。

毁灭五绝大阵，顾名思义就是凡是属性属于毁灭属性的都可以被这个阵法吸收，并化为力量提升自己的实力或战斗力，比如说吸收了一道天雷，那么你就可以把这道天雷转化为自己的力量，再攻击别人，也或是你可以把这股力量储存在这个阵法里，等你想用这个属性能量的时候，你再把他提出来，而且要是把属性能量储存在这个阵法里，这个阵法还能帮你自动过滤你吸收的属性能量，排出杂质，保留精华，就是这个意思。

当长涛读懂了这个阵法的意思后，将意念力漫游在这个阵法中寻找着布阵的方法，和一些弊病，但是让长涛觉得奇怪的是，当自己掌握了这个阵法的运转方式跟布阵原理的时候，总是感觉有点怪怪的，就好象是自己要布置一个这样阵法的话，会很矛盾或是别扭，不过长涛依然没有放弃，还是继续的观察这个阵法的变化。

长涛看了好一会，突然对面的光球开始高速的运转起来，而天空中的毁灭属性能量也开始不安的狂暴起来，慢慢的天空中出现了一个旋涡，在旋涡里闪烁着五种毁灭属性能量在里面欢快的运转，而这个运转发誓跟自己面前的这个光球内的运转方式是一样的，突然对面的光球自动的分解了，五种闪烁着不同的光球开始转动，灰、红、黑、银、白五色光球正在有条不紊的转动着。

这时长涛闭上了眼睛，心神开始扩散，当心神扩散到最大化的时候，正好能把方圆五百里内所有的事物包裹起来，而着这五百里的区域内所有的情况都会出现在长涛的脑中，而长涛自己的身体也慢慢的上升，用心神仔细的观察着面前将要发生的事。

突然面前的五个光球按照了一定的原转方式动起来，以红色光球为中心的转动起来，其他四个光球全部围绕在红色光球的附近转动，慢慢的组成了一副阵形图，以红色为中心的光球，上下左右被其他四种光球围绕着，然后红色的光球散发出一股火焰包裹住了其他四中光球，一道红芒闪过，围绕在红色光球周围的其他四色光球开始了左三圈右三圈的转动，当一边各转了49圈的时候，四个光球听了下来，接下来红色的光球在漂浮在前方其他四色光球跟在红色光球的后方，由红色光球带头，由上到下的转了一圈后，停在了中间的位置，正好转动了九九八十一圈，然后白色光球落在了上边，黑色光球落在了下边，灰色的光球落了在后边，银色的光球落在了左边，组成了一个阵法。

红芒微微一闪，顿时一以红色光球为中心其他四个光球迅速的向红色光球靠拢，而越靠拢红色光球，红色光球就越发的火红，最后五个光球形成一个巨大的火红色光球在天空流转不息，这时长涛看明白了，刚才面前的五色光球正在把他们的阵法又从复了一遍，而长涛也抓住了光球转动的规律，这让长涛很兴奋。

突然天空中狂乱不堪的毁灭属性开始下降，目标正是在下放转动的光球，这时候上空的旋涡已经把天空中所有的五种毁灭属性全部的吸收了过来，方圆十里内一片狼迹，方圆十里外晴空万里，而长涛二退出了这片狂暴不安的区域，在远离这片区域外的三十里处停下，观看着即将要发生的事情。

空中的旋涡以一股毁天灭地的气势冲了下来，周围的空间被狂暴的旋涡刮的支离破碎，但是一直都没有出现长涛第一看见的那丝波纹，而下面的那颗巨大的光球，也越转越快，隐隐要于上空旋涡同归于尽的气势，终于二方在半空中相遇了，轰隆隆的惊天巨响诉说着这种力量的强大，空间的破碎告诉世人这是一股足以毁灭天地的威力，不同毁灭属性相互的撞击，碰撞，挤压，摩擦，告诉旁观者这里很危险。

终于在双方交织了能有十分钟的时候，轰的一声，海面上的海水被爆炸的余波被强行的分开了一个足有十里远的无水地带，而空间也被情形的破开了无数个黑洞，当一切结束的时候，悬浮在空中的毁灭属性旋涡不见了，那个大光球也消失了，海面上恢复了平静，天空中恢复了安宁，阳光照射着海面，微微泛着蓝光。

而长涛还在沉积在刚才的震撼中没有醒来，长涛喃喃的道：“这就是天地之威，人拥有也抗拒不了天地之威，但可以借助天地之力来展现个人的天地之威”，长涛突然想到，我不是也有那个五色光球吗，我也可以让我的毁灭光球布置一个那样的阵法，去吸收天地之威，让自己更强，哈哈，就这样办。

随着长涛的心神豁然开朗，而长涛也回到了现实中，睁开了眼睛，看了看周围，发现红红跟娇娇已经不知去向，长涛站起身走了出去来到了，当到了正内殿的时候发现所有的人全部都在这里，每个人脸上都非常的喜庆，好象正在讨论着什么，当众人看见长涛进来的时候，全部都站了起来。

长涛笑道：“都坐把，这里又没有外人，修炼的怎么样，说说把，都是什么修为了。”

小灰笑道：“我身体内的灵气已经有一半变成液体的了，我的修为也从天仙前期，变成现在的天仙后期顶层了，要不了多久就能突破金仙了，哈哈。”

金灵接道：“我身体内的灵气也已经有三分之一变成了液体的了，我的修为刚刚突破大罗金仙后期，呵呵。”

第142章　不准帮他

红红笑道：“涛哥，我也是已经有三分之一的灵气变成液体的拉，我现在也是不灭后期的顶层了，但是仙兰刚刚炼化了一片，还没有三片我没敢炼化呢，嘻嘻。”

娇娇上前一把搂住长涛笑道：“涛哥，我也是已经有三分之一的灵气转化为液体的了，修炼也是不灭后期顶层，仙兰跟姐姐一样也只是炼化了一片，剩下的三片我打算到了仙界再炼化。”

神风笑道：“主人我们四兄弟已经突破了妖君修为了，只不在仙府内没办法渡劫，如果我们四人现在就出去的话，基本上马上就要渡劫，哈哈，只不过我们四人身体内的灵气刚刚转化成百分之九十，如果渡了妖君劫的话，已经就能全部转化了。”

麒麟也笑道：“主人我们四人跟翟少、峰少都已经是罗天上仙顶层的修为了，而我们的灵气也转化了百分之八十了，离妖君的修为已经不远了，对了主人您的修为如何。”

在他们报告自己的修为跟转化灵气的时候，长涛的眉头就开始微微的皱了起来，而自己也已经陷入了思考中，当麒麟问长涛的时候，长涛也没有听见，当长涛抬头的时候发现众人都用奇怪的眼神看着他，长涛笑道：“你们干什么用这个眼神看着我，我的脸上有花吗。”

红红娇笑道：“不是拉，涛哥刚才麒麟问你，你的修炼的怎么样了，但是你们回答我们，所以我们很好奇的看着你，就这样。”

长涛抱歉的笑道：“不好意思，我刚才在想事情，我很奇怪为什么你们的液体灵气没有全部的转化呢，因为我现在身体内的灵气已经全部转化成液体的了，但是我没有去修炼提升自己的修为，而是在研究一个阵法，是提升攻击用的。”

随着长涛的话，所有的人都张的了嘴巴，全部变成了“O”型，久久不语，而当事人长涛也百思不得其解，当众人反应过来的时候，都用看怪物一样的眼神看着长涛，给长涛弄的都不知道说什么好了，只是苦笑的摇摇头，心想：“也许我真的跟正常人不一样把。”

一时间众人就象是下锅的饺子般，开始狂轰烂炸的沸腾了起来，拉着长涛就问了起来，比如说：“你怎么炼化的，你的这么变态，你知不知道只有仙君中期的灵气才能全部变成液体……总之就是有点不相信自己的耳朵。”

当众人安静下来后，长涛苦笑道：“好了，这个事就告一段落把，我问你们，咱们修炼了一共多久了。”

众人摇摇头，表示不清楚，而这时候陈伯走了过来向众人问过好后，笑道：“少主人他们一共在时间加速聚灵阵中修炼整整一百年，也就是外面的二年，而少主人你修炼了一百一十年，他们比你早出关几天的时间。”

长涛笑道：“谢谢陈伯了，最近宗里有没有人给我传讯。”

陈伯笑道：“少主人您怎么还跟老奴客气呢，宗里没有人给您传讯，但是你的兄弟小蟒给您传过讯，我问他有什么事，他只是说他想您了，我说您正在闭关，他说等你有时间去他那看看他。”

长涛笑道：“我也好久没看见他了，等忙完了这事就去看看他，好了陈伯没什么事了，你去休息把，哦对了，陈伯以后不要称呼我您，这样我会不习惯的。”

陈伯笑笑没说话，转头走了。

这时小灰笑道：“大哥，跟你打个商量行不”，说完还看着脸色羞红的金灵。

长涛看了看小灰又看了看红着脸低头的金灵，脑袋一想就知道是什么事了，于是笑道：“是不是你跟金灵相处的很愉快，希望我能把她身上的灵魂印记解除是不是啊，臭小子。”

小灰笑道：“什么事都瞒不住大哥你，没错我很喜欢金灵，我跟金灵是真心想在一起的，但是她身上被神风下了灵魂印记，神风说没有得到你的指示他不能解除金灵身上的灵魂印记，大哥你就给她解了行吗。”

长涛笑着看着小灰，转头对金灵说：“我兄弟喜欢你，你的意思呢，我先告诉你，小灰是最早跟我在一起的兄弟，所以呢，我只希望我兄弟过的幸福，你能懂我的意思吗。”

金灵害羞的点点头道：“大……主……人我也很喜欢小灰，我愿意一生一世都跟他在一起，我不会辜负他的感情的，请你放心把”，说完这些话就连脖子都变成粉红色的了。

长涛笑道：“很好，神风你给我弟妹把那个灵魂印记解除把，等回平云宗就给我兄弟举行婚礼。”

小灰听到长涛的祝福，激动的道：“谢谢你大哥”，然后激动的说不出话来，开心的眼泪就在眼圈晃悠。

长涛笑骂道：“看看你那没出息的样，你是我兄弟，我是你大哥，只要是你喜欢的，小要的，大哥能办到一定给你办，跟我还客气，还记得小时候我修炼的那会，咱俩在一起的时候吗，那时候你不会说话，但是我的一个眼神你就能懂我的意思，从咱们相遇到现在已经过了快100多年了，你怎么还这么见外呢，以前你不是这样的，难道爱情真的能改变一个男人的性格，哈哈……”

小灰被长涛跟众人的笑声弄的无地自容，白色的俊脸上红的有点发紫，而金灵的眼中则闪烁着幸福的光芒，当众人慢慢的收起笑容的时候，长涛问道：“你们把你们剩下的液体灵气交给我把，等我回宗我想分点给别人，毕竟现在你们也吸收不进去了。”

众人纷纷的把剩下的液体灵气交到了长涛的手里，长涛把所有的剩余液体灵气全部收到了一起后，发现只有半个戒指那么多，不过也够给自己的人，一人分点了，总比没有好。

一个金碧辉煌的大殿内，坐着三个人，二男一女，一男一女坐在上位，一个男子坐在下首位上，这时下首位的男人笑道：“师傅，师伯，大哥现在已经成功的融合了毁灭之心，我相信他这次一定能成功的转世”，说话的这个人看上去能有三十岁的样子，一身缎黄袍，模样非常的清秀，但眉宇间透漏着威严，一头黑色的长发随意的披在肩上，对上面的一男一女非常的恭敬。

女人笑道：“是啊，大哥没想到你的徒弟在人间就已经把生命之心跟毁灭之心全部得到了，而且现在还跟毁灭之心融合了，刚才还能对那个阵法留意的那么仔细，他这第三次转生看来能成功，前几次就跟他以前一样，总是改不了他的毛躁不安的脾气，而这一次他的性格刚中带细，而且悟性特高，我也相信他能成功转世的。”

男人笑道：“是啊，妹妹真修为他能转世成功，这样我就能好好的去修炼了，咱俩也就能放手的把这里交给他跟鸿钧了，咱俩也可以去开辟另一个世界，这个世界已经太单调了，象咱们这样的人已经对任何事情都不感兴趣了，唯一感兴趣的也就是再开辟一个新的世界，这样还能有点挑战行，但是鸿钧我警告你，在他没有达到圣皇级别的时候，你不能跟他接触，在没有度过玄天终极劫的时候不准给他相认知道吗，不然我给你好看，这次是他最后一次机会，他只能成功，他要是不成功的话，那么这个世界的接班人就没有他的事了，知道吗，不管他有什么危险你都不准去帮他。”

鸿钧点头道：“是，师伯我会按照您的意思去做的，我相信大哥会成功的，这次转生的他已经把以前的那些不安因素都忘记了，而且他的死刑更加的成熟了，也再也没有那种独断独行的做事风格了，我坚信大哥能成功。”

师伯笑道：“是啊，好期待啊，就让咱们在心里默默的祝福他把。”

长涛笑道：“现在咱们先在这里好好的修炼一下，神风你们四个出去就要渡劫了，自己多准备一下，一会我给你们去炼制仙丹，你们还记得那跟九色仙兰的根部吗，那个根部能炼制极品渡厄仙丹，渡厄仙丹是专门用来渡劫用的，不管你们修为行不行，它都能让你渡劫成功，所以你们就积极准备把，不过对于你们妖兽来说，渡厄仙丹主要是用来救命用的，因为你们是炼体，而天劫就是炼体的最好方式，所以你们渡劫的时候还是要靠自己，能不吃渡厄仙丹就不吃，懂了吗。”

神风四人点点头，神风笑道：“主人，我们四人对渡这个妖君劫很有信心的，您就放心把，一点问题没有，我现在就带他们三个去准备，准备。”

长涛笑着点点头道：“去把，好好准备，我也相信你们能渡过的，加油把”，神风带着三人去较场准备渡劫的事了。

第143章　混沌毁灭珠
神风四人回到自己的住处准备着渡妖君劫的事宜，而长涛告诉其他人好好修炼，等神风他们渡完劫咱们就去找小蟒，其他人都去修炼了，惟独剩下长涛还坐在那里思考着在天道世界中看到的五色光球，随着灵台的空明慢慢的回想着在天道世界中发生的一切事情，包括在空间中出现的那一丝波纹。

随着长涛的回想不段的在心中衍变着各种各样的变化方式，而在长涛不经意的时候触动了留个丹田内的五个色彩不一小人，也就是那毁灭之心化做的五个元神，准备来说现在的五个元神已经是长涛的元神了，而长涛的身体内也再也不存在毁灭之心这个存在了，当五个元神按照长涛的思想运转的时候，五个元神同时睁开了眼睛，而眼睛中闪烁着不同的属性颜色，而且五个元神的身体也微微的发生了变化，由人形慢慢的变成了珠子状，按照长涛心中的运转方式跟衍变在不停的变化。

长涛的丹田内，红色的珠子漂浮在中间，二边的珠子围绕在红色珠子身边，左49圈右49圈的运转着，当二边四色的珠子停下来后，红色的珠子带领着其他四色的珠子在长涛的丹田内运转了一大圈后，一片红芒把长涛的丹田内照的火红的一片，而四色珠子开始向红色的珠子身边靠拢，一点点，一步步，终于在一定的区域内停下来，而红色的珠子控制着红芒把所有的珠子罩在了一起，开始不停的转动起来，越转越快，隐隐有暴走的气势。

轰的一声，长涛的身体开始狂颤起来，而长涛也被丹田内的力量给弄醒了，长涛睁开眼睛后，如果有人注意长涛的眼睛的话，会发现长涛的眼球已经变成了五种颜色的，呈五角对立的颜色，红色居中，其他四色分布在上下左右，而这时候长涛内视着丹田中的情况，惊恐的发现丹田内的五个元神消失了，而是出现了一颗跟天道世界中一模一样的混色珠子，长涛现在有点不知所措的感觉。

经过长涛内视的仔细观察，发现这个珠子并没有危害到自己的生命，长涛不知道为什么这么危险的混色珠子在自己的丹田内，一点也不损坏自己的身体，在长涛找不到丝毫的原因的时候，突然想道：“这个混色珠子是先前的毁灭之心变成的五个不同属性元神变的，而这五个元神中都有自己的灵识跟心神，按照这么说的话，现在在自己身体内的混色珠子也就是自己的一部分了”，想到这里长涛放下了悬浮在嗓子眼的心，嘴角微微的上翘，露出了那坏坏而又深不可测的笑容。

在长涛仔细的观察下，发现这个珠子好象是因为属性不足而导致了转动的速度异常的缓慢，也就象是营养不良的人一样，而因为这个混色珠子内有长涛心神跟灵识的原因，让长涛了解了这个珠子的功能跟效用，简单点来说就是只要有足够的五种属性，就可以随意的运用这五种属性用来攻击或是炼器炼丹，而这个阵法在自己的体内可以帮助自己自行的修炼自己的肉体跟心神，这个阵法的就是在天道世界中看到了先天五绝大阵，只要主人心神不灭，这个阵法就不会停止转动，当然有一利有就一弊，这个阵法的弊病就是增加人的杀念，因为这个阵法的结构都是由毁灭属性组成的，所以这个阵法的杀伤力是超呼想象的强，到底强到什么程度，那只有亲身体会一下才能知道。

丹田内的混色珠子里有长涛的心神跟灵识，而灵识传回的信息是，这个混色珠子的原名叫“混沌毁灭珠”，这个的使用方式很简单，那就是彻底的了解这个先天五绝大阵，这个阵法一共分三层功能，第一层方式，能够调集天地间的任何一种毁灭属性化为己用，并可以用这个“混沌毁灭珠”当做器皿使用，用来储存毁灭属性，还可以随意用“混沌毁灭珠”内的毁灭属性炼器、炼丹，而且使用的毁灭属性的级别则是“顶级”毁灭属性。

第二层方式，能够使用五种属性中的四种以下的毁灭属性混合在一起攻击或炼器炼丹，而且可以用这些属性用来炼体，火候由自己控制，而最大的用处则是“混沌毁灭珠”里释放出来的毁灭属性级别则是最高级别的“混沌”级别的毁灭属性。

第三层方式，如果能完全的参透这个阵法的话，那么就可以使五种毁灭属性相融合，是彻底的融合，然后消散在身体内，而自己的体内的所有灵气将全部转化为混沌灵气，而且自己的身体强度也能达到不死不灭的程度，只要天地间有毁灭之心的东西，就有我的存在，也就是说要是完全的参透了这个阵法，自己就可以拥有的立于不败之地了。

当长涛了解到这些的时候，长涛震撼了，而且还是大大的震撼，这是什么概念，长涛很清楚，长涛感觉自己已经抓到了一丝希望，一丝能与天地对抗的希望，虽然现在这个希望还很渺茫，但是有希望才会有成功，所以长涛打算按照自己的梦想继续的走下去，长涛坚信自己能够实现自己的梦想，能够成功的让父亲重返人间，能够让自己的家人，朋友，兄弟过还安宁快乐的日子，这时的长涛散发的气势异常庞大，而长涛的体内的热血开始沸腾了，并彻底的燃烧起来。

过了一会长涛冷静了下来，因为长涛知道在没有成为强者之前，所有的话全是空话，所以长涛打算先好好的修炼跟参悟透彻这个先天五绝大阵，现在长涛只参透了第一层，长涛知道离彻底参透还差的很远，但长涛不着急，长涛相信自己能行，同时长涛不是个张扬的人，所以长涛不打算让自己的这个秘密告诉别人，当然自己的人是除外的。

长涛现在的心情非常好，好到看到什么都非常的美丽，笑容常常的挂在脸上，让红红跟娇娇有点不适应，因为长涛平时的脸基本上都是板着的，很少能看见长涛这样的表情，但当红红跟娇娇二人一起衡量了一下现在的长涛时，二人更喜欢看见现在的长涛，因为自己的男人快乐才会让自己更加的快乐幸福。

长涛又找时间研究了一下这个阵法，发现这个阵法非常的复杂，复杂到长涛有时候看的入神了都有种走火入魔的感觉，而心神跟灵识也没有给长涛什么有价值的信息，但是长涛知道就算自己不主动去研究这个阵法，自己的心神跟灵识也是会不段的去探索这个阵法中的奥秘的，所以长涛现在心道：“既然这个阵法这么难理解，那就先放一放，先把神风他们四人渡劫的事安排还再说”，于是起身回到了自己的房间，为他们开始炼器，由于先前长涛打算给自己的五个属性分身炼制肉体的时候找了一堆上好的材料，但是计划没有变化快，现在的属性分身已经组成了那个“先天五绝大阵”了，所以长涛正好拿这些上好的材料为神风他们炼制一些防御的法宝和好一点的武器。

红红跟娇娇帮着长涛在屋子里炼器，看着长涛专心的样子，二女的眼中放射出夺目的光芒，脸上洋溢着幸福的表情，美美的帮助长涛把炼化的材料提纯，再由长涛炼制器坯，后诸入些防御强大的阵法，最后启蒙，看着一件件的防御法宝出炉，感觉着炼器带来的心得跟熟练的手诀掌握，长涛感觉自己的炼器手法越来越好了，而且让长涛最开心的是，在炼制了二十六件武器跟法宝里，其中二十五件是上品仙器，一件极品仙器，这件极品仙器是一把长枪，这个长枪的附加属性是“爆破”，以一点或多点的“爆破”，杀伤力及强，这是给小灰炼器的武器，而炼制这件武器的时候，长涛感觉到自己的状态是处于颠峰的状态，所以长涛就用这个状态为小灰准备了一件新婚的礼物，在二十五件上品仙器级别的武器跟法宝中有一件红色的而且异常柔软的女式衣服，鲜红的颜色中透漏着喜庆的味道，这件防御“上品仙甲”是送给金灵的新婚礼物。

而其他的二十四件中有十六件是给神风他们四人用来渡劫用的，剩下十件全部都是“上品仙甲”长涛送给了红红跟娇娇一人一件“上品仙甲”，剩下的留着送给别人，红红的仙甲是一身火红的衣服，仙甲上绣一头金光闪闪的火凤凰，娇娇穿上这件火红的衣服给人的感觉就是四个字“奔放热情”红红的把件是白色的衣服，没有图案，但是谁都能感觉到红红穿着这件仙甲给众人的感觉，那就是四个字“清丽脱俗。”

第144章　派送仙器
长涛看着眼前的一红一白俩姐妹二位“佳丽”，有点陶醉了，看着一模一样的长相，而不同的性格，长涛心道：“做男人有这么好的老婆，知足了”，红红被长涛那陶醉的眼神看的面红耳赤，而娇娇则不然，她是以那种开放而又敢于表达的方式开着眼前自己的男人，她笑的很甜，甜到长涛的骨头有点发酥，丹田中开始发热，呼吸有点沉重。

长涛以非常快的速度扑上前抱住了怀中的二位“丽人”，开始了人类最原始的行为，这样的激情场面只能用一句话形容“追求人伦大道，才是真正的天道。”

由于长涛三人没有用灵气去抵抗这种夫妻间的“性趣”，当三人赤条条的躺在床上的时候，那种腰酸腿疼的疲惫感立即上升，三个人沉沉的睡去，因为现在三人不敢修炼怕一不小心就超越了不灭后期的界限，由于人界还有很多事没处理好，所以长涛现在暂时还能不渡劫，所以现在基本上三人都不修炼，基本上都是在压缩体内的力量，来增强自己的战斗力。

次日一早，长涛带着红红跟娇娇来到神风四人的住处，而这时候四人正在外面不停的吸收跟压缩着自己的实力，当长涛三人来到四人的身前后，神风四人同时睁开了眼睛，站了起来，同时说道：“主人我们已经准备好了。”

长涛笑道：“今天不行，我给你们每人炼制了四件武器跟法宝，你们要尽快的把他们炼化了，这样你们的战斗力跟防御力才能增强，渡劫的时候你们才能更有把握知道吗”，说完从储藏手镯中拿出四件武器跟十二件法宝，递给了众人。

众人接过后，欣喜的看向长涛，长涛笑道：“你们每人的四件武器跟法宝都是按照你们个人的属性炼制的，一件武器跟三件防御性的法宝，我想你们有了他们再加上你们自身的实力渡劫应该没有问题把，你们要知道我可不能没有你们哦，哈哈。”

四人分别拿好的长涛给他们的武器跟法宝，同时点点头笑道：“有了这些渡劫根本没有问题，谢谢主人，我们不会让你失望的。”

长涛笑道：“给你们外界的三天的时间，也就是时间加速聚灵阵中的150天时间，你们把这四件武器跟法宝炼化了，150天后我让你们渡劫，渡劫的地点就选在混沌山脉，因为那里有结界阻挡，渡劫成功后你们也飞升不了，这样的话我就可以再把你们带出来了，而且等我飞升后还能继续的带着你们，给你们的这些都是上品仙器级别的，一般的天劫不破坏不了他们的，你们修炼把，我到别处去看看”，说完带着二女转身离开。

长涛三人的身后传来“主人慢走”的声音，长涛并没有回头，只是摆摆手，到了麒麟六人的住处时，正好看见他们六人分三组在那里切磋，较场的防御大阵被他们的属性攻击震的翁翁直响，隐隐有要破开的错觉，当众人感觉到长涛的时候，纷纷的停了下来，走到长涛的身边，一起恭身道：“拜见主人，不知主人有何吩咐。”

长涛意语深长的笑道：“哦，没什么事，就是昨天炼制了几件战甲想问问你们要不要，先告诉你们是上品仙器级别的哦。”

六人同时叫道：“我要，我要。”

长涛三人笑着看着眼前六人争的面红耳赤的就象小孩子一样，长涛翻手间出现了六件战甲，都是不同属性的，二件火属性、一件风属性、一件雷属性、一件水属性、一件电属性，同时分给了六人道：“这些都是按照你们的属性炼制的，正好可以配合你们自身的属性，并且发挥最大的功效。”

六个人兴奋的拿着手中的战甲大笑，长涛笑道：“还不快点炼化了传上试试”，长涛的话提醒了众人，众人纷纷的坐在地上开始炼化起来，长涛笑着拉着二女的手向小灰的住处走去，刚到屋前就听到里面的说话声“金灵跟你在一起真好，要是早点遇到你就好了”，很明显是小灰的声音，又一个声音响起“恩，我也是这么觉得的，不过我更要感谢大哥，要不是他来这里我也不会认识你”，很明显这个声音是金灵的，那黄莺般的声音，甜甜的给人耳目一新的感觉。

长涛拉着二女在门口笑道：“不用谢了，请我进去喝杯茶就行了，哈哈……”

随着长涛的笑声，小灰拉着金灵的手走了出来，看着金灵羞红的脸跟小灰幸福的表情，长涛很满足，自己好并不是真的好，只要身边所有的人都好才是真的好，这时小灰问道：“大哥你找我有什么事吗。”

金灵害羞的笑道：“大哥你们进屋坐把，我给你们去倒茶。”

长涛笑道：“我是想来问问你们，你们的婚事什么时候办了。”

长涛的话让害羞的金灵躲在了小灰的身后，红着脸楞是不敢抬起头看着长涛跟红红、娇娇，小灰红着脸笑道：“一切都听大哥的安排，我跟灵灵都没有什么要求，但我想给灵灵一个终生难忘的婚礼。”

长涛笑道：“没问题，这事交给我，等咱们办完事回到平云宗，我要让所有修真界的人族、妖族、魔族来见证你们的爱情，让他们所有的人祝福你们”，顺手拿出那一柄“极品仙器”的长枪跟二件的衣服，递给了小灰笑道：“这是我给你们准备的新婚礼物，这把长枪是极品仙器级别的，名字我没起留给你自己起把，那二件衣服红色的是给弟妹的礼服兼上品仙器的战甲，五彩色的是给你的礼服兼上品仙器的战甲，看看喜不喜欢。”

二人接过长涛送他们的礼物，显得很激动，而金灵的眼泪就在眼圈转动，激动的道：“大哥，谢谢你，在没有遇到你们之前从来没有人对我这么好过，你们让我有了家的感觉，谢谢你大哥”，说完眼泪噼里啪啦的往下掉，红红和娇娇都是知道长涛的为人的，一面感谢老天给自己这么的丈夫一面去安抚着金灵激动的情绪。

小灰眼睛红红哽咽的道：“大……哥，谢谢你。”

长涛让他们俩弄的有点伤感，于是勉强的笑道：“小灰跟弟妹请你们记住，你们俩是我吴长涛的亲人，所以以后不用说谢这个字，我不喜欢听知道吗，以后咱们都是一家人，要总是这样的见外的话，不觉得很麻烦吗，哦对了弟妹啊，你擅长用什么武器，我不知道你擅长用什么所以就没有给你炼制，你现在告诉我，我明天就给你炼一个。”

在红红跟娇娇的劝说下，金灵慢慢的收起了激动的心情，平缓了一下哽咽的感觉，做了几次深呼吸后，笑道：“谢……谢大哥，我想要一把匕首。”

长涛笑道：“这次对嘛，不要那么客气，咱们都是一家人了，一把匕首没有问题，还想要什么大哥帮你们做，反正我材料还有很多，没关系千万别跟我客气啊。”

金灵拉着小灰的手看着小灰，小灰明白她的意思笑道：“大哥都说了，你就别客气了，告诉你大哥其实平时很忙的，难得有这么闲的时候，你想要什么就要，过了着村就着店了，哈哈。”

金灵笑道：“那大哥我就不客气了，我想要一个大嫂那样的储存灵戒，还有普通的储存手镯，还想要点你给神风他们的仙丹，就这些行吗。”

长涛笑道：“那有什么不行的，你要的这些我都不用去炼制的，我这有现成的”，说完从储藏手镯中拿出一个储存灵戒跟一个储藏手镯，还有二瓶培元仙丹跟一瓶疗伤仙丹递给了金灵。

金灵接过后笑道：“谢谢大哥大嫂。”

小灰问道：“大哥你现在有什么打算吗，是直接去看小蟒还是找地方让神风他们渡劫。”

长涛笑道：“我打算在散仙元域再走走看看，毕竟我还没有去过核心区域呢，转一圈也就是外面的一个月左右把，然后去看看小蟒，再然后就带着你们去混沌山脉让神风他们四人渡劫，渡劫完了后就回平云宗，把平云宗安排完后，我就想人界看看我的家人，等所有事都处理完后，我就带着你们去仙界，完全咱们当初的誓言，称霸五界。”

长涛说完话全身涌出了他的王者气势，就连金灵这个“大罗金仙”中期的人都感到了长涛气势上所带给她的压力，那是一种天生上位者的气势，不怒而威的强大气势，红红有点快受不了了，说道：“涛哥，你快把你的气势受起来，我有点受不了了。”

长涛刚才正在想着站在五界最高处的那种感觉，而忘了身边还有人在，连忙的受起这股气势笑道：“不好意思，精神太集中了，下次注意”，长涛马上从一个上位者变成了一个和蔼可亲的优秀男人，这种变化让周围的人有点接受不了。

第145章　大火拼

长涛笑道：“现在正好是白天，咱们出去走走把，相信上次那一股散仙元域现在正乱着呢，应该没有人能够威胁到咱们，咱们也可以好好的游玩一次，怎么样。”

长涛的提议马上得到所有人的同意，但神风四人是去不了了，因为他们要尽快的炼化和熟悉自己的新武器跟法宝，长涛带着众人出现在了上次争夺九头花的地方，看着周围的山脉已经破的不能再破了，看着核心区域上的一个小深坑，长涛众人笑笑，因为那里是曾经装载着孕育源泉的位置，附近的山峰，大地上的破损情况也充分说明了上次战斗的惨烈，长涛率领着众人向南边飞去，那个方向是散仙元域核心处。

一路上众人有说有笑，长涛、红红、娇娇、小灰、金灵五人在前面开道，后面跟着麒麟六大高手，就这个阵容在人界走到那里都是最强的，所以他们有恃无恐的向前突进着，但每个山脉的萧条说明了这里慢慢的要荒废了，一路上一个人也没有见到，这让众人很奇怪，似乎金灵看出了众人的思绪，缓缓的道：“整个散仙元域一共也就有150左右的散仙，在前几个月的时候，青云宗跟莲云宗的散仙陆陆续续的离开了这里，再也没有回来，再加上咱们前几天消灭的那些，这二边的宗数加在一起就差不多有100人了，现在的散仙元域也就还剩下50人左右，而且全是些二三级的散仙，前些天的事这些散仙一定都知道了，所以应该全部躲起来了，所以咱们才会感觉到这里很萧条，其实是他们害怕躲了起来。”

长涛苦笑道：“原来是因为咱们啊，我没感觉咱们多可怕啊，不过这样也好，最起码在咱们玩的时候没有人打扰，上次的事，虽然咱们没有留活口，但是对敌人仁慈就是对自己的残忍，这个世界是属于强者的，在这里没有人会去同情弱者，如果那天的咱们是一些二三级的散仙，那么咱们就会被他们所杀害，这就是这个世界的准则，谁的拳头硬谁就是王道，所以你们听好了，咱们不会去主动招惹别人，但是别人要是不张眼睛，那咱们也没什么好怕的，知道了吗？”

众人点点头，而金灵明显是个善良的女人，不过长涛说的话，她还是觉得有道理的，这个世界没有人同情弱者，只有强者才能得到尊敬，所以没什么好悲哀的，想开了这些金灵又恢复了天真的小女孩状态，而红红跟娇娇跟在长涛的身边经历过那么多的风风雨雨，已经早就习惯了这个世界的准则，所以他们的表情淡淡的，而小灰跟麒麟他们一行七人，深知长涛说的这个道理，要不然麒麟他们也不会那么拼命的修炼了，要想不让人欺负，那么就应该有绝强的实力才行，反之一切都是屁话。

长涛笑道：“好了，不想这些不开心的事了，咱们前面有很有乐趣的事情发生咱们快点过去看看把。”

众人笑道：“好”，一行11人向着西南方快速的飞去，不一会就看见了前面的一群人，少说也有30个，但是修为最高的才是四劫散仙，相互之间好象在争吵什么，长涛抛出飘雪仙府带着众人回到了仙府中，来到内殿打开影象，把仙府隐藏在云中，然后众人分主次坐在椅子上观看着下面发生的事情。

一位老者仙风道古般的站在左边说道：“而等马上给我退下，如果不马上离开就休怪老夫大开杀界了”，说话的同时带着一股威严，让人感到不怒而威，很有气势，还是个四劫散仙的修真者。

右边那个带头的是一个模样猥琐的中年人，一身彪悍的身体，身体上的巨大肉块，说明这个人是个练体者，混色的颜色黝黑黝黑的，右手握着一根巨大的狼牙棒，也是一个四劫散妖劣开大嘴笑道：“明震子，你吓唬谁啊，你以为我妖族怕你不成，告诉你那东西我们妖族要定了，告诉你不想那么早投胎就给我滚开，要不然哼哼，有你好看的。”

长涛众人是看出来了，他们一方是19人组成的修真者，一方是18人组成的修魔、妖者，好象是在抢什么好东西，这个东西双方好象还没有得到，但是双方正在争取主动权，双方越超越厉，最后由于一言不和，迅速的战全了一团，飞剑法宝满天飞，近战远程攻击比比皆是，爆炸声、喊叫声、武器碰撞声，连绵起伏，残肢断臂四处飞扬，鲜红的血液沿着大地四处扩散，战斗非常惨烈，因为双方的实力修为都非常接近，要真是生死相博谁都讨不到好处，基本上都是伤敌一千自损九百，而战斗中最精彩最激烈的要属，双方的代表了，二人都是四劫散修，那个老者拿着一把血红色的飞剑，远程舞动着那是上下翻飞，而对面的那个那个彪猛的大汉，因为是修魔者不适合远程攻击，所以只能尽量的跟对面消耗时间磨体力，只要给一点破绽，都会以最快的速度来到老者身边用那灰色的巨大狼牙棒开始一顿猛攻，暂时还分不出胜负，但是也斗了个旗鼓相当。

而长涛最关注的是一个留着山羊胡子的中年修真者，他赤手空拳的在人群中游走，而他的防御措施就是他头上悬浮的一颗金珠，长涛看见他在人群中不段的捏动着手诀，只要窜缩到一个位置都会不停的捏动着手诀，看那个样子好象是在布阵，金色的光芒从他的手指中射出，当他从人群中走窜出来的时候，只听他大喝一声“七绝杀阵”，七道金光从地上飞出，围绕在敌人的人群中四处乱窜，惨叫声顿起，敌人的队伍中出现了一个由七道金光组成的一道光网，正好笼罩了人群中的六个人，不管里面的人还是外面的人怎样的攻击都无济于事，而在光网里还不停的传出惨叫声，让人毛骨耸立，汗毛竖起，头皮发炸，过了一会光网消失了，但是里面的六个人也变成了残缺不全的肢体，就连破仙都消失了，这一片区域弥漫着浓重的血腥味，地上红的白的散落一地，让人极度恶心，虽然修真后不需要再吃东西了，但还是感觉胃里往外翻腾着什么。

这时候一个修魔者看见自己的同伴被他们这样的折磨死，他怒了，黝黑的脸变成的紫酱色，大喝一声冲入了人群，用自己的双刀不要命的狂砍着对面的修真者，嘴里还喝道：“我杀了你们这帮杂碎，用这么卑鄙的手段你们也不脸红，天天说我们邪恶，其实最恶毒的就是你们，我要杀光你们，啊！魔狂变”，轰的一声巨响，这个修魔者变成了象小山丘一样的巨人，而他的双刀也随之变大变长，狠命的挥舞着，他身边周围的修真者怕死的往后退去，开始了偷袭或是远程攻击，这个大个子怒吼连连，但是没办法由于身体变大移动速度缓慢，只能用强悍的肉体来抗拒他人的攻击，但是不到一会，他的全身就流满了自己的血液，眼看就要不行了，这时候的他隐隐已经进入疯狂状态，在周围的修真者不段的偷袭跟飞剑轰击后，他突然向前面人多的地方冲去，二条手臂就象是风车一样轮了起来，二条手臂上的大刀带着破空声向修真者这边的人群砍来。

当所有的修真者看见这个已经疯了的人后，一起把所有的武器法宝往这个人身上招呼，而这个人以最快的速度冲进了人群中，他不防御只进攻，慢慢的他的身体开始微微的颤抖起来，象是生命力已经接近差不多用完，最后的一声嚎叫伴随着巨大的轰响，响起，他自爆了，顺便带走了他周围的七名修真者，一朵巨大的蘑菇云缓缓的上升直到云层才慢慢消散，地上被炸出了深深的大坑，残肢断臂夹杂着红的白的漫天飘扬，当所有人看见这一幕的时候全呆住了，而那些剩余的修魔者跟修妖者眼睛已经红了，血红血红的没有一点杂色，带头的那个修魔者带着悲惨的声音大叫道：“二弟，大哥会为你报仇的，兄弟们给我杀啊，让他们这群伪君子知道后悔跟恐惧是什么意思，给我冲”，说完话率先的冲进了修真者的人群。

双方皆杀红了眼，这时候的远程攻击少了，也没有了玩小心眼不真打的了，全部卯足了劲的对着身边的人攻击着，这场战斗注定了他的惨烈，整整斗了将近三个多小时，再看地上已经基本上没有完整的人了，不过他们是散仙，他们的肉体没了可以从炼制，所以他们不怕，不过各个活着的基本上都受了很严重的伤害，能有再战之力的就剩下二人，一个是修真老者跟修魔头头，而二人还在怒目相视。

第146章　魔族魔霸

长涛等人看着下面战斗的惨状，而红红、娇娇跟金灵都把可爱的小脑袋偏了过去，不忍心再看，而长涛几人却是面无表情，因为他们知道这就是强者为尊的世界，这样的事情再平常不过，虽然惨烈但这是无法避免的，修炼了上千年甚至上万年，有的人可以成为强者让人尊敬，有的人在修炼的途中就被人送到轮回的地方了，这也是命，也是天规，正所谓“天规”难测，很少有人可以摆脱天地，世界上只有那么几个大人物才能彻底的跳出五界不在五行中，让自己真正的脱离天地，成为天地的主宰。

长涛问道：“弟妹，你知道他们在争什么吗，这里的所有人应该就是散仙元域剩余的所有散仙把。”

金灵皱眉道：“如果我没猜错，由于前几天咱们把散仙元域的最高管理者杀了后，他们已经在争夺谁是下任管理者的位置，要不然就是又出土了什么宝贝。”

长涛笑道：“这个管理者有什么好的，还有这么多人争夺，难道权利真的那么重要吗，修炼的人不都是奔着白日飞升去的吗，再说了就一个管理散仙的差事就那么好吗。”

众人面面相视，久久不语，金灵苦笑道：“我也不知道权利这个看不见摸不到的东西值不值得让人疯狂，但是我听说谁要是能得到这里管理者的位置，就能得到一把钥匙，这把钥匙能开启核心处九幽山，就九幽山内有着一处藏经阁，里面记载着人族、妖族、魔族三族的修炼功法，而且都是上品的修炼功法，他们应该是为了这个事把。”

长涛笑道：“没想到咱们的运气总是这么好，刚近散仙元域就得到了九头花跟孕育源泉，刚到这里又能得知有个藏经阁，那开启这个大山的钥匙在那里呢。”

金灵被长涛的话语逗乐了，笑道：“咱们刚出关的时候，那里的战场除了破损的山脉外，什么都没有剩下，应该已经被人偷偷的把这些人的武器法宝什么的全部偷走了，而这群人很可能就是下面的这全人干的，所有的人都想得到钥匙，所以才会有这场惨烈战争，我想应该是这样的，准不准我也不清楚。”

长涛笑道：“抓个问问不就清楚了，麒麟你们六人下去，就剩下的人全部肉体打碎，仙魄取出，完好的给我留着，已经有点破损的你们就炼化了把，还有就是把下面这群人身上的武器法宝跟储藏器皿全部给我拿来，我有用。”

麒麟六人站起来点头兴奋道：“是主人，保证完全任务。”

长涛手一挥六个人从长涛等人的眼前消失，而麒麟六人出现在天空后，麒麟笑道：“终于出来了，峰少翟少你们俩负责站着的那二个人，剩下咱们四人去打扫战场”，众人点点头没有意义，全部冲杀下去，这里六个人就属黑白双煞最嗜血了，只要有战斗的地方就有他俩的足迹，所以麒麟安排正和他俩的意，二人不由分说的向地面上站着对持的二人扑去，峰少的速度稍微快一点，他的目标是那个老者，大喝一声“爷爷来陪你玩玩”，巨大的白色棍影砸向了那个已经无力的老者，但那个老者也不是任人宰割之辈，气运双手大喝一声手中的红色巨剑带着一丝微弱的红芒向峰少的白棍扫去，由于这个老者的体力严重透支再加上跟峰少的修为完全不是一个档次的，一声巨响二人的武器撞在了一起，火星四起，一触即分，峰少的身上爆发出强大的气势，那股气势就象有形一样的压制着面前的老者，白色的棍子上微微泛着寒气，这股寒气的威力相当的强悍。

对面的老者的双臂微微颤动，红色的巨剑也已经从中间把峰少的白棍砸断，惊恐的看向峰少，眼中已经暴露了那深深的恐惧，毛孔极度收缩，老嘴微微张开，想说什么但是被峰少的气势压迫的说不出一句话，他的脚微微的向后移动，他想逃跑，但是在峰少的眼中看见了一丝血色，那是一种经常在生死边缘徘徊的人才有的肃杀之气，这个老者在峰少面前彻底的绝望了，因为他知道他已经难逃一劫了，但是强烈的自尊不允许自己向对方低头，于是他选择了极端的表达方式“自爆”就算死也要拉一个垫背的，于是他已经把身体内所有的灵气缓缓的调集到丹田仙魄处，他打算和对方这个强者同归于尽。

峰少看着眼前的老者眼中散发的恐惧，嘴角微微的上翘，峰少以非常快的速度向后跃去，当跃出100米后，身体猛的一弹飞速的向前旋转起来，目标直奔对面老者的丹田处，因为峰少已经知道这个老者要自爆了，虽然他自暴对自己造成不了生命伤害，但自己也不想受伤，所以才会出现那刚才的一幕，后退是为了吸引对方，放他跟着自己，弹起旋转是为了打乱对方的进攻路数，用白色的棍子直捣对方丹田处，是为了直接把他的仙魄弄碎，让他求生不能，求死不得。

当峰少后退时，老者已经感觉他要跑，所以紧紧的跟了上去，但是当距离峰少还有30米的时候，突然发现对面的拿棍子的人飞速的向自己扑来，由于慌张跟准备不足，终于用自己的身体撞在了对方的白棍上，眼看着那根白色的棍子上带着顶级属性的寒气“虚无寒魄”叉进了自己的丹田处的时候，自己发现他棍子上传来的寒气瞬间将自己的仙魄冻成了冰块，然后又用棍子轻轻的捅了一下，自己的仙魄瞬间就碎了，就象玻璃一样砰的一声彻底的碎了，而自爆也没有成功，带着无尽的不甘与仇恨缓缓的倒下了。

峰少收回棍子，嘿嘿阴森一笑，把躺在地上的老者身上的所有东西全部装进了自己的储藏戒指中后，迅速的寻找着下一目标。

再说翟少，刚刚落地就看见了对面那个修魔者的那种捍不畏死的眼神，翟少心想：“这种眼神跟自己好象啊，就象自己当初还是一个小菜鸟一样的眼神，说实话我都有点不舍得杀他了，但主人下命令了就必须执行，小子不好意思了”，想完后，嘎嘎一笑道：“小子你叫什么名字，我奉我家主人之命来取你魔魄，是我出手还是你直接投降。”

对面的壮汉大笑道：“我叫魔霸，想要我的魔魄那就要看你的本事够不够了，可别拿等我的我的魔魄你倒是先玩完了，嘿嘿。”

翟少在这跟他说话，而用余光看向了峰少那边，当看见峰少已经把那个老者杀了后，他有点挂不住脸了，也不废话了直接开打，没有给对方任何机会的冲向了他，手中拿着黑色的棍子微微泛着雷光狠狠的砸向了对面的魔霸，大有一次解决的决心。

魔霸大笑道：“来的好”，于是举起自己那根巨大的狼牙棒，也运起自己全部的力量狠狠的向翟少的黑色棍子砸去，巨大的狼牙棒呈现着幽光扫了过去，这是力量与力量的撞击，轰的一响惊天巨响，魔霸的狼牙棒当时就被炸的粉碎，魔霸本人也被这股大自己N倍的力量撞击的飞了出去，而翟少也被魔霸的力量震的微微退了半步，让翟少没想到的是，这个修魔者的魔霸有这么大的力气，如果他是个和自己一样修为的人，也许飞出去那人就是自己了，想想都觉得后怕，这件事情也告诉了翟少这个人觉得留不得，于是飞身上前，向魔霸落地的位置飞去，当看见魔霸无力的躺在地上，但是眼神还是那种不屈不挠的眼神后，翟少有点不忍心下手了，因为他感觉这样做有点过分了，虽然主人有安排，但是把他活着抓回去也是一样的，大不了就是把他禁锢住就行了。

翟少觉得这个魔霸是条真正的汉子，于是翟少落在了魔霸的的身边，拿出一颗仙丹味给了他并说道：“小子你很不错，我欣赏你，我决定了带你这个完好的人回去见主人，看看主人能不能收留你，放心把主人心肠很好的，只是对敌人一向是心狠手辣的”，说完着些话打出了几个手诀把魔霸禁锢住了，然后站了起来，托着魔霸向天空中飞去，翟少做的一切长涛都看在眼里，翟少没有按照自己的意思办，长涛也没怪他，于是打开仙府的通道，让他抱着魔霸近来。

翟少近来后把魔霸放在了地上，走到长涛上边，跪下道：“对不起主人，我没有按照你的意思做，我不忍心杀一个好汉，我觉得主人您要是好好培养他，他也能成为你的好帮手的，真的，他的力量很强，只是修为低了点。”

长涛笑道：“先起来把，等其他人回来后再说这个事。”

第147章　玄天匕

麒麟四人还在继续的打扫战场，就象是捡垃圾一样把所有地上的能用的不能用的，除了人的肉体以外的任何物品，包括破损的仙魄全部以最快的速度受起来，后把所有的肉体全部收到，麒麟释放了一把火烧的干干净净，随后四人返回了“飘雪仙府”中。

当四人上来的时候还看见翟少在地上跪着，而峰少站在长涛的一旁不知所措，在翟少的旁边躺着刚才带队的那个修魔者，当看到长涛的时候发现长涛没什么表情，但是也很气愤，四人虽然不知道发生了什么事，但是还是硬着头皮走上前，麒麟说道：“主人，任务已经完成”，说完四人一起把收集起来的所有物品全部倒在了地上。

长涛面无表情的看着满地的东西，飞剑、储藏戒指、手镯、长枪、长刀、狼牙棒、九截鞭、棍子、斧子、长矛、炼器材料、炼丹材料、疗伤丹药、增功丹药、玉简……等等一些修真人必备的东西。

长涛看了看地上跪着的翟少淡淡的道：“翟少啊，你知不知道你犯了个严重的错误，如果你要是欣赏这个人的话，你完全可以把这个人的魔魄抓来，然后我给他做身上品仙器级别的肉身，不就完了吗，他现在的肉体强度刚刚达到下品仙器，你说你途个什么呢。”

翟少看着长涛说道：“主人，我知道是我不对，如果主人您生气了，我翟少一切听从主人的处罚，绝不怨言。”

长涛缓缓的道：“翟少你起来把，没什么好罚你的，虽然你们叫我主人但是我一直把你们当兄弟看，也许你们能感觉到，我得到了什么好东西都会先想到你们才去顾虑别人，也许有人说你们实力强，但是我相信神风他们四个加上玄武再加上麒麟他们四个，一共九个人，是不是要比你们听话呢，我今天没别人的意思，就是想告诉你一句话，对待敌人不要妇人之人，你感肯定他不会报复吗，他的兄弟们虽然是别人打伤的，但却是咱们杀的，你敢保证他醒来后不找咱们报仇，就算咱们不怕他，但是他万一来的自爆，而且却是在咱们不经意的时候自爆，你能保证咱们大家不受损伤吗。”

这时候峰少也知道事情的严重性，索性他也跪了下来诚恳的道：“主人，对不起我代表我大哥向你道歉，我们再也不犯同样的错误了，请给我们一次机会。”

翟少就象个做错事的孩子跪在那里任由长涛的教训，麒麟四人不知所措的站在那里，想说又不敢说，因为长涛说的没错，人心隔肚皮，谁知道他是怎么想的，要想完全的控制他就必须给他下灵魂印记，但是在有肉体的情况下是下不了灵魂印记的，因为被下灵魂印记的人只要稍微一反抗，那么就会导致这个人变成白痴或双方一起受伤，这样是划不来的。

长涛走上前去把翟少跟峰少扶起来，拍拍二人的肩膀笑道：“我知道你们也是为了要壮大我的势力，出发点是好的，但是做法欠缺点火候，所以呢，以后遇到类似的事情不要这样做了，我完全能炼制出比他更强大的肉体，这样你们能得到一个好手下，他还能得到一身好的肉体，在危险的时候能抱命，知道了吗，这次就算了，但我不希望还有下次，记住了。”

翟少诚恳的说道：“是，主人，同样的错误我再也不会犯，请主人原谅”，说完走向魔霸的身前，直接用巨大的黑手掏中了魔霸的丹田，一拉一带直接把魔霸的魔魄掏了出来递给了长涛。

长涛接了过来，一挥手魔霸的肉身就消失了，长涛笑道：“好了没事了，这件事情就过去了，我想你们也知道其中了利害关系，以后谁都不要再提了，你们那谁有完好的仙魄，问问他们开启九幽山的钥匙在那里，我想你们应该知道怎么办把，你们下下去休息把，等有了消息转达我一声，我现在就让陈伯往九幽山附近飞行，你们抓紧点。”

众人点点头，分别回到了自己的住处审问手中的仙魄或魔魄去了，长涛叫住了翟少，把手中的，魔魄递给了他并给他一快玉简说：“这个玉简里的内容是如何修炼灵魂印记的玉简，你拿出修炼把，修炼好了，就给他下了把，然后交给我，我给他炼制肉体，这样你就多了个帮手了。”

翟少接过长涛递给他的东西，感动的哽咽道：“谢……谢主人”，说完转身离开。

这时小灰走过来笑道：“大哥，没想到你的御人之道这么厉害啊，一个巴掌一个甜枣，小弟佩服。”

长涛苦笑道：“不然怎么办，咱们有很多东西都需要他们，再说今天这个事其实并没有什么大不了的，但是我不允许我的手下违抗我的命令，不管是谁都不行，我平时可以对待他们象兄弟一样，但是在执行任务的时候，必须按照我的方式去做。”

小灰笑道：“大哥，看来你天生就是个优秀的领导者，真的，大哥你放心我是不会违抗你的命令的。”

长涛笑道：“加上小蟒咱们虽不是亲兄弟，但更似亲兄弟，所以不管你们做什么，大哥都支持，你们跟他们是不一样的，至少在我心中的位置就不一样，所以你以后不准拿他们去跟你们二个还有你身后的三个女人比知道吗，要是那样的话我会很生气的。”

三女面面相视，但毫无掩饰自己的幸福表情，三女就象三只彩蝶一样飞进了二人的怀抱中，顿时内殿中充满着欢声笑语，陈伯也在那里指挥着仙府向九幽山全速前进，长涛三人告辞小灰二人回到了自己的住所，经过一翻云雨之后，三人合抱而睡，进入了梦乡。

次日一早众人从四处来到了内殿中，而且已经没有了昨晚的尴尬，该说说，该乐乐，这时麒麟笑道：“主人已经有消息了，他们说那三把钥匙就在昨天咱们搜集的那些储藏戒指或手镯里，您看是不是现在咱们就找找，照仙府现在的这个速度大概在晚上就能赶到九幽山，但是我听他们说，晚上是不能进入的，我说他们为什么，他们也说不明白，他们只知道要是晚上进入的话会很危险。”

长涛笑道：“这是什么说法，你说的他们是所有的仙魄、魔魄、妖魄都是这么说的吗，晚上不能进，我还是头一次听到这个说法，你没问问他们要是晚上进去了回有什么后果吗，不过小心驶得万年船也是对的。”

麒麟笑道：“他们说进入的人都没有再出来过，所以在千百年来，这里的人都是按照白天进入晚上出来的原则做事的，具体的他们也不清楚，不过这好象难不住咱们的，哈哈。”

长涛笑道：“说的也是，那咱们现在就找找那三把钥匙把”，说完把昨天收起来的东西，全部倒了出来，并吩咐众人开始寻找，所有人开始翻找着储藏器皿，基本没人愿意浪费时间，全部都是拿起一个就从里面往出倒东西，哗啦！哗啦声不绝于耳，看着众人眼前堆成小山一样的各种物品，经过众人的翻腾，终于找到了三把象钥匙并且一模一样的小匕首。

长涛手拿着这三把匕首，左看看右瞧瞧的，怎么看都不象钥匙，不过这个匕首的材料还是不错的，这个匕首也有上品仙器的级别，匕首长九寸，黑色的刀身，微微泛着幽光，匕首的把手处分别刻着不同的一个字，分别是“玄、天、匕”三个繁体字，长涛喃喃的道：“为什么三把匕首一样，但是字不一样呢，按照三把匕首的上的字应该有某种含义，但是到底是什么意思呢，这让长涛很头疼”，长涛把自己的想法跟众人说了一下，众人也开始奇怪，而长涛也把匕首交给众人的手里，让他们感受一下这把匕首，看看能不能看出点端儿来。

除了金灵以外所有的人都接触了匕首，都觉得非常奇怪，明明是一样的匕首，为什么还分别刻着不一样的字，众人的说法都很奇怪，比如说：“这应该是那三扇门上的名字，玄门、天门、匕门”还有人说：“应该是三把匕首放在一起有某种反应”，但是众人所说的办法我们都试了一次，结果还是不行，众人一致认为只能等到了九幽山，才能弄出个所以然来，长涛也没有办法了，只能这样了。

小灰笑道：“咱们也别瞎猜了，最起码等到明天什么都真相大白了，到时候不就知道了吗，现在咱们就应该好好的休息一下，你们说呢，说不定明天还有什么好玩的事情等待着咱们呢，哈哈……”

众人也是认为的，所以长涛把地上的所有物品全部收了起来，但惟独金灵看上去怪怪的，但还没有人注意到罢了。

第148章　传承成功

小灰留意到了金灵的表情道：“灵灵你不舒服吗，怎么了脸色这么差。”

所有人也看向了金灵，众人也发现了金灵的异常举动，虽然不明白，但是当顺着她的眼神去看向摆在桌子上的那三把匕首时，众人才发现只有她还没有碰过这匕首，长涛笑道：“弟妹怎么了，有什么事吗，有事就说话，大哥忙你做主。”

金灵看着长涛黯然的道：“大哥，我觉得这个匕首很熟悉，就好象在召唤我一样，我能不能看看这三把匕首。”

长涛笑着把三把匕首递给金灵道：“当然可以了，你是我弟妹，如果你喜欢等咱们这次看完九幽山的藏经阁后，我都可以把这三把匕首送给你。”

当金灵同时接到这三匕首的时候，还没等向长涛道谢，异变突起，三把匕首在金灵的周围上下翻飞，就好象有人控制的一样，小灰更要上前一会被长涛拦了下来，众人也站在金灵的外围看着她，只要他有一点危险，我们就会在第一时间向匕首进攻。

随着三把匕首在金灵周围上下翻飞，道道金光在三把匕首上闪烁，中间的金灵就象是在接受某种传承一样，神情安详，双眼微闭，双手缓缓高举过头顶，道道金光由金灵的双手传遍全身，金灵就保持着这样的姿势，一直持续了将近二小时，众人刚开始有点紧张，但过了一会发现金灵没什么危险，后来长涛众人有点站不住了，并不是因为累，而是因为刚才众人有点过度紧张，现在长涛众人坐在椅子上把金灵围了一圈，就象众人在欣赏节目一样，围绕着金灵坐了一圈，看着金灵的表演。

过了一会发现金灵的面部表情有点痛苦，但是众人都知道现在是关键时刻，就算是小灰在关心金灵也不敢轻举妄动，双手紧紧的握紧，就也过度紧张指甲都已经扣进手掌都不知，鲜血红小灰的手掌处缓缓的流淌。

鲜血就向小溪一样的向金灵的脚下流去，突然金灵的双手就象被割断了一样，金色的血液喷出，正好喷在了旋转的三把匕首上，三道庞大的金光包裹住了金灵的全身，这时的金灵让人感觉神圣不可侵犯，全身沐浴在金光中，就象是九天下凡的仙女一样，带着圣洁的光辉，但是由于身体内的精血喷出太多，脸色的有苍白，但是金灵的鲜血还在缓缓的流出，金灵可能是因为失血过多，身体非常虚弱，站在那里浑身开始微微的颤抖，而小灰只能干瞪眼的看着，一点忙都帮不上，可能由于过度紧张的缘故，他的双手掌流出的血液速度越来越快，就象有什么东西就吸小灰的血液一样。

突然包裹在金灵外围的金光一下子把小灰也带了进去，这时候二人在原地开始旋转起来，四手相连面对面的旋转起来，二人的双脚微微离地，头上的金光变的更亮更庞大，突然正个内殿微微的一颤，仙府的灵气开始往内殿涌来，但是好象灵气不够用一样，长涛看着金光内的二人脸色煞白，隐隐有种不祥的预感，这时长涛马上站起来，以迅雷不及掩耳的速度布置了一个小型“时间加速聚灵阵”，并把仙府的通道打开，让外面的灵气迅速的涌近来，并告诉黑白双煞二人到仙府外守侯，谁也不准靠近仙府，违者杀无赦。

二人接到命令走了出去，警惕的看着周围，麒麟四人围绕着金光的四周，我吩咐红红拿出培元丹，捏碎后散向金光罩，二女按照我的安排迅速的一人拿出五颗培元丹捏碎后散向了金光，金光中的小灰跟金灵被培元丹的药性一激，二人的脸色稍微的恢复了点红润，但是长涛众人都知道这只是短暂的办法，不过能挺到灵气的增加程度了。

灵气慢慢的变得密稠了，大量的灵气以非常快的速度涌入了金光内，滋补着小灰跟金灵的身体，灵气中还夹杂者一丝仙之元力，更加的加大了灵气的质量，但是好象小灰跟金灵还没有度过最危险的时刻一样，而长涛有点抓狂了，但是没办法，长涛只能祈祷着小灰二人能平安无事。

又过了一个小时，上面旋转的三把匕首开始放慢了旋转的速度，而金光罩也没有刚才那么强烈刺眼了，但是长涛知道现在是最后一部了，突然内殿内所有的灵气包括罩在小灰二人外面的金光全部分别的涌入到三把匕首里，而小灰二人手腕上的伤口也自动的融合了，一点疤痕也没有，就好象刚才不是在那里出血一样，但二人的脸色明显的告诉了长涛众人刚才确实很危险。

一道刺眼而又强烈的金光闪过，一声剑鸣响起，三把匕首迅速的融合在了一起，变成了一把金色的匕首，长一尺三寸，匕身金光闪闪，深黑色的把手泛着幽光，在匕首把手的上面镶着三个金色的三个小字“玄天匕”，玄天匕缓缓的在金灵的头顶环绕，这时候小灰跟金灵同时微微的睁开了眼睛，相识一笑，虽然脸色依然苍白，但是二人眉宇间传达的浓浓的爱意却是能把冰山融化。

长涛几人感觉到了小灰跟金灵脱离了危险，长长的出了口起，而长涛刚才紧绷的神经，刚刚放松就从神经内涌了一股强烈的疲惫感，双脚有点颤抖，麒麟手疾眼快的把长涛扶起来坐在椅子上，红红跟娇娇更是不堪直接坐在了地上，留在内殿中麒麟四人，额头上也微微的有几颗汗珠，众人都知道他们俩是脱离的危险，但由于这里的人刚才的精神过于紧张，而导致了现在的样子，这比打了一架还要累，众人是身有体会。

这时候小灰放开了金灵，金灵右手缓缓上伸，握住了旋转的金色匕首，一道金光闪过匕首消失不见，而金灵虽然脸色苍白，但是在金灵的眉宇间出现了一颗金色的亮点，这时候小灰上前扶着金灵坐在了椅子上，当看见长涛众人时，金灵激动的道：“大哥，谢谢你，要不是你刚才的帮忙，我想我也接受不了这把玄天匕的传承，而导致传承失败最终魂飞魄散，不过还好我成功了，也得到了一把极品仙器的匕首，这些都是大哥给我的，大哥在上，请受灵灵一拜”，说完就要跪下给长涛拜谢。

长涛虽然累的有点不愿意动了，但是听见和看见金灵的动作还是一把把她扶了起来，笑道：“弟妹你这可使不得，你是我弟妹，我帮助你是应该的，要想谢我的话，那以后就帮我好好的照顾小灰把，他虽然修为比我高，但是心志和脾性都不是很高，就象小孩子，所以呢，以后就希望你多多照顾他了，你也知道我也有二个老婆了，大哥不可能总去照顾他对不对，哈哈……咱们是一家人，就不要说这些了，你快跟我说说这个匕首是怎么回事把，刚才下死我了。”

小灰被长涛说的苍白的脸红红的，不好意思看向长涛，但是当看着金灵的时候眼中却带着那种只有坠落在爱河中男人才会有的目光。

金灵眼中带着浓浓的爱看着未来的夫君小灰，娇笑道：“这把玄天匕以前是谁的我也不知道，但是感觉很熟悉，当我摸到这把玄天匕的时候，从里面传来了一个女声，让我把眼睛闭上，心神合一，当我照办的时候，当时的三把小匕首就围绕着我转，还把很多的信息输入到我的脑中，当时我很害怕，但是我没得选择，我只能尽量的配合他，后来我感觉到了这应该是传承，然后我的血液被这把匕首抽了出去，那时候的我已经在生死的边缘了，就在我马上要坚持不住的时候，灰把他的鲜血输入到我的身体内，然后那道金光也就包裹住了灰，由于我二人的心灵相通，所以并没有阻止我的传承，当一切的信息涌入我脑中的时候，我二的血液基本上流干了，但是我并没有方式，这时候玄天匕给我传了道信息让我把身上的灵气全部传给他，于是我就开始吸收灵气，可能灰知道我需要灵气把，于是他也开始吸收，但是我俩的吸收灵气的速度是远远满足不了玄天匕的需要的，这时候我都快急死了，也不能说话，就当我快要绝望的时候，大哥你就布置了那个时间加速聚灵阵，而我跟灰吸收灵气的速度也变快了至少十倍，但是我俩的身体有点承受不住了，但是二位嫂子把拿些培元丹捏碎散近来的时候，我跟灰的肉体得到了最大的恢复，就这样我们俩迅速的吸收灵气一边传给玄天匕，一边淬炼我俩的身体，当过了很九后，玄天匕已经不需要灵气的时候，就出现了刚才的那一幕，所以我跟灰都要感谢大哥大嫂，要不是有你们，我跟灰可能就死了，更不可能这么顺利的完成传承。”

第149章　三件心事

长涛笑道：“不用谢了，这只能说上天注定你俩在一起，并注定了这把极品仙器想要跟你在一起，我们只是做了一个衬托的作用，俗话说的好，天道注定，成事在人嘛。”

小灰跟金灵也不是迂腐的人，既然长涛都这么说了，他俩要是再故做娇情的话，就有点不识抬举了，于是小灰笑道：“灵灵既然大哥都这么说了，咱们也别跟大哥他们客气了，要是太在意的话，对咱们今后的修为也不好，既然大家都是一家人，也不会在意谁帮了谁，再俩一起努力，争取早日能帮到大哥就行了。”

金灵笑道：“恩，灰我听你的，咱俩一起努力”，说完了就用那柔和的目光跟小灰对视，就好象天下间就只有他们二人了一样，别人都不存在似的。

咳咳，长涛打断了二人的缠绵，长涛尴尬的笑道：“好了，注意点影响，你们能想通就对了，咱们是一家人这个道理，我就非常高兴了，不过弟妹啊，一会要是到了那九幽山，能不能让玄天匕当钥匙用一下啊。”

金灵笑道：“当然可以了，其实我也想看看用玄天匕这样的极品仙器当钥匙，那么里面究竟放的是什么好东西，不过我现在要休息一下，我还没有熟悉玄天匕的所有功能，我现在虽然知道怎么把玄天匕分解，但是我的能力还做不到，所以我要先恢复一下并熟悉一下自己现在的法诀跟玄天匕。”

长涛当即就安排小灰领着金灵去休息，又给了小灰一瓶丹药，剩下的众人坐在内殿中闲聊，当聊到那一堆捉获的仙魄、魔魄、妖魄怎么处理的时候，长涛陷入了沉思，心想：“把他们炼制成傀儡，但是级别太低了，如果让麒麟他们吃了也增长不了什么修为，反而还有点浪费了，突然想到自己要飞升了，如果把他们留下来去凡人界给我看家，帮我照顾我的家人的话，这样的话就那几个二级三级的散仙有算是出了大力了，想到就做。”

长涛笑道：“这样把，你们几个从你们抓到了仙魄、魔魄、妖魄中选出20个资质比较好的，剩下的你们自己处理了把，顺便给小灰跟金灵留几个，然后留下六个你们一人一个当小弟，剩下的给我，我有用处。”

六人同时点点头，就开始翻腾起来，不一会就仍出了二十个魔魄跟妖魄来，竟然没有一个人挑选仙魄，当长涛询问的时候，六人个答案让长涛有点不知所措，六人的回答出奇的一致，那就是“人类，除了主人和主人的家人，我们谁也看不上”，答案很简单却让长涛很无奈，长涛心想：“也许是他们本身的原因作祟把，他们六个本身就是妖族自然不自己人类，可能只有自己是个例外把。”

长涛问道：“你们那里还有多少个完成的和破损的仙魄、魔朴、妖魄。”

六个人同时把剩下的全部掏出来仍在了地上，长涛挥手间把他们分成三组，仙魄完好的11个，破损的5个，魔魄完好的9个破损的6个，妖魄完好的6个破损的17个，共计54个，长涛挑出出10个完好的跟20损坏的分别分给麒麟六人，虽然有20个是破损的但是级别在这里面都是最好的，几人也不做作，直接收了起来，长涛单独用一个储灵戒指（专门放活物的地方，这里有大量的木之精华，所以活物放在里面比较安全）把剩下的24个装了进去，留着给小灰很金灵吃。

长涛笑道：“好了，剩下着20个你们自己挑一个出来当小弟”，说完，六人上前一人挑选了一个，而翟少就是把魔霸挑了去。众人挑好后，长涛告诉众人现在就把灵魂印记下了，下完后交给我，由我帮他们炼制肉身和武器。

众人纷纷照办，不一会众人就把下好灵魂印记的魔魄、妖魄递给了长涛，长涛也装进了戒指内，顺便自己也给剩下的那14个魔魄和妖魄下了灵魂印记，这是头一次自己亲自动手，感觉还怪怪的，可能是有点不习惯把，长涛没有在意，长涛又把这几次搜缴来的炼器材料、炼丹材料、等一些物品全部拿了出来，而且分类摆好，拿出“八宝炼丹炉”递给红红，让红红把那些已经是成品的垃圾武器跟法宝从新回炉，但是必须找准同等级的分别炼化。

又吩咐麒麟跟金龙过来帮忙，把这些材料跟剩余的武器跟法宝分别炼化，而自己则是在内殿中布置了一个小型的“时间加速聚灵阵”，不一会所有的材料全部炼化完毕，而长涛坐在阵中，也开始一步步的操作起来，先是提纯，又加入阵法，最后启蒙，一件件的武器、一件件的肉身从长涛面前出现了，还好只需要做20个人的状态，所以长涛自然也是轻车熟路，直接做出了6套上品仙器的装备和14套的下品仙器的装备，转眼之间长涛在阵法里已经呆了50天了，现在长涛手中的是最后一件上品仙剑，也伴随着时间的推移而完成了，长涛看了看自己面前的武器跟肉身外加储藏戒指终于长长的处了一口气。

长涛站起来，看了看众人，用手擦了擦汗道：“那些材料也只能炼制出上品的仙器了，不过我发现我的炼器手法跟速度又提升了不少，这也算是个好消息了。”

麒麟六人道谢后，上前一人挑了一套一人的装备，美滋滋的看着，而红红跟娇娇锅过来给长涛揉肩捶背，把长涛乐的合不拢嘴。

长涛拿出那20个完好的魔魄跟妖魄，按照麒麟六人的要求分别打进了那6个上品仙器的肉身里，又帮着融合了一下，6个活生生的人就站在了麒麟六人的身前，同时跪下道：“拜见主人，谢主人再造之恩。”

长涛笑道：“现在呢，他们六个才是你们的主人，麒麟你们六个带着新收的小弟去看看你们的住处把，熟悉一下这里的地形，这样以后会比较方便，顺便告诉他们那里能去，那里不能去。”

众人告辞了长涛后，内殿就剩下长涛跟红红娇娇二女了，长涛又把自己的那14个魔魄打进了那14具身体内，顿时14个仆人就出现在了长涛的面前，刚要跪拜的时候被长涛拦住了，长涛笑道：“在我这里没有那么多的繁文缛节，你们见到我也不需要跪，我会把你们安排在人界那里，给你们留下对你们有帮助的很多东西，你们的任务也只有一个，就是帮我保护我在人界的亲人，而我对你们的承诺就是只要你们尽心我就能保证你们度过天劫，几百年后保证你们飞升上界。”

14人同时恭敬的道：“一切听从主人的安排，誓死效忠主人。”

长涛笑道：“很好，现在我带你们去你们以后住的东西，听好没有我的吩咐你们就在那里好好的修炼，不准出来知道了吗。”

14人点头道：“是，主人。”

长涛满意的点点头，带领着14人到了修炼基地的红门那里，把他们安排好后，在门口下了一道结界，防止他们四处乱跑，也是属于报警器，只要有人出现在那里，那个报警器就会自动报警，而长涛也会在第一时间知道此事。

长涛忙完这些后，问了下陈伯还要多久能到达目击地，陈伯回答说：“少主人，按照咱们现在的速度，应该还有一天半的时间才能到达，也就是后天早上就能到。”

长涛笑道：“那就先这样把，辛苦你了陈伯，我先去休息一会”，说完转身离开，带着二位夫人回到了住处休息了，一顿翻云覆雨后，长涛裸着全身呈大字形的躺在床上，而二边分别搂着红红跟娇娇，非常幸福在那里聊着天。

红红问道：“涛哥，你在人界还有什么心愿未了吗。”

长涛笑道：“我还有三件事要处理，第一件就是带你们回我自己家看看，让我母亲看看她老人家的儿媳妇，第二件就是找个平云宗的接班人，带领平云宗更加的强大，不过我已经让师傅跟师伯在留意宗内的年轻才俊了，第三件事嘛就是找个徒弟，因为在我学习无级炼器诀的时候，飘渺师傅说，我们这都是一脉单传的，所以在我飞升前要找个徒弟把无级门的无级炼器诀传承下去，做完这三件事，我就能安心就飞升仙界去完成我的梦想了，其实我非常的想我的父亲，那时候父亲比较忙，而我能在父亲身边的时候特别少，所以我才分外的珍惜，但是那时候我还小，那年我刚8岁父亲就在跟张家的战斗中，被人偷袭后死了，但是魂魄已经到达鬼界了，后来师傅跟我说只要拥有强大的实力就能把父亲从鬼界救出来，所以我才有了梦想，我才会那么拼命的修炼”，说完这些长涛感觉自己轻松了很多，而眼角也流出了激动的泪水。

红红跟娇娇了解了长涛的故事后，紧紧的抱紧长涛，而三人也很快的进入了梦香，在梦里长涛梦到了一家的团聚，长涛发自内心的笑了。

第150章　六彩仙虎

次日一早，仙府准时的到达了九幽山的山顶处，陈伯通知了众人后，众人相续的来到内殿，看着小灰跟金灵的状态因该是恢复到了最佳的状态了，众人相互问好后，长涛递给了小灰一个储灵戒指道：“这个戒指里有24个低级的仙魄和魔魄，你跟弟妹一人12个，等有时间你们自己炼化一下把。”

小灰接过后，跟长涛笑笑没说什么，直接把这个戒指戴在了手上，看众人都到了后，长涛步入了正题笑道：“现在咱们就在九幽山的山顶，弟妹你现在能不能完全的掌握得了玄天匕啊，要是不能的话，咱们就在休息一段时间。”

金灵笑道：“大哥，我已经完全的玄天匕融合了，外面的一天半时间，在时间加速聚灵阵中都快80天了，所以我和灰已经完全恢复过来不说，而且还有了不小的增长，所以大哥你不用担心的，我完全没问题。”

长涛笑道：“那就好，咱们现在就出去把，我都有点迫不及待了，哈哈”，说完挥手间众人出现在了九幽山的山顶处，遥望着整座九幽山的地貌，一座庞大的山脉，占地面积约200里，山高约5000米，整座山呈黑色，就象人界的黑风山一样，这这座九幽山上寸草不生，仿佛象是一座死山，方圆500里内没有一个生物，更加的证明了这里的荒芜。

长涛在前带领着众人向上下飞去，一路上长涛都觉得非常奇怪，在云雾缭绕的情况下，整座九幽山还能完成在呈现出来，不得不说这座山非常的奇怪，但究竟是那里怪众人一时说不上来，但是长涛还是提醒众人把自身的防御开到最大，防止有危险，众人按照长涛意思的照做，一行人飞速的向下飞行，5000米的距离对于长涛众人来说并没有多高，但是奇怪的事情发生了，当就要到达地面的时候，在看距离就好象众人没动一样，而离地面的距离还是原来的那么高，这样的事情一出，长涛带领众人停了下来，用灵识仔细的探测着这座九幽山，现在众人终于知道那里奇怪了，因为咱们众人都被困在这里了，不过众人都是经历过大风大浪的，对于这样的时候早已经司空见惯了。

长涛想到了一个办法，把红红跟娇娇瞬间收进了仙府内，然后，众人排成了一排，由第一个人向下飞行，而第二个人与第一个人相隔100米，当这九个人拉开到九百米的时候，再由最上面的人飞到1000米处，这样就差不多能出去了，所以众人就按照长涛的意思办，而长涛也嘱咐众人把防御力开大最大，小心有人偷袭。

就这样众人一点点的缩短着距离，当长涛第一个到达地面的时候，结界消失了，出现了九幽山的本来面貌，而上面的人也相续飞下来，当众人也看到周围的景色时，进入了深深的震撼中，一片世外桃源般的景色出现在了众人的眼前，但是九幽山还是原来的样子，黑森森的，在山低处有三扇巨大的石门，每个门上都刻着一个字分别是“玄、天、匕”三字，就好符合了当初麒麟的猜测。

在长涛的探测下，方圆500里内还是没有活物的存在，这就不能不说奇怪了，于是长涛说道：“大家小心些，这方圆500里内连一个活物都没有，所以咱们小心警惕下，弟妹你把你的玄天匕拿出来把，然后催发一下变成那三把钥匙，先不要急着去开门，我总觉得咱们周围有某种生物的存在，只是它隐藏的比较好，咱们还没有发现他。”

一道金光从金灵的身体内射出，照亮了方圆1000米内，金灵打了几个手诀后，一声铮鸣从玄天匕中发出，翁的一声一匕化三，分别在金灵在头上盘旋，顿时间周围的景色为之一变，变成了茫茫的森林，应该说是荒芜人烟的恐怖森林，到处都是遗骨尸骸，散发着恶臭的味道，那是一股已经完全腐蚀的味道，森林在树基本上都已经枯死，一根根树木表达着这里的阴森恐怖。

在森林的中间长涛探索到一个小湖，方圆也就百米左右，黑色的湖水，泛着幽光，阴气森森，在湖面上有一层很高深的结界完全的阻隔了长涛的探测，周围的一切全部枯萎，表示着这里的荒芜，长涛把探测的事情告诉了众人后，纷纷都想去那面湖去看看，但是长涛的知觉告诉自己，那里很危险千万别过去，但好奇心又怂恿着自己过去看看，正在着矛盾之间突然一声鸣叫打破了这里的宁静，一头色彩不一的怪物飞速的向这里飞来。

长涛大声道：“有敌人，很强大，大家小心”，说完麒麟六人瞬间把长涛三人围在了中间，警惕的戒备着，所有人把防御力都开大最大，所有人的武器也全部抓在了手中，只有金灵的玄天匕还是盘旋在头顶。

一声巨大的吼叫声，证明着这个怪物已经离长涛众人不远了，就连麒麟都感到了压力，但是六人站在了一起所有这压力被六人一分，所剩无几了，但是就这本威压也是很霸道的，麒麟六人收起了轻视之心，开始进入战斗状态。

终于在众人的眼前出现了一头色彩斑斓的猛虎，金色的虎身，金色的虎尾，前二爪分别是灰色跟兰色，后二蹄分别是黑色跟银色，脑袋是白色的，就连二只铜铃大的虎眼眼球的颜色都是不一样的，左边的是黑、金、蓝，右边的是灰、银、白六色组成，庞大的肉身，威武的样子，在跑动时大地都在咆哮，在吼叫时空间都微微的颤动，以非常快的速度跑到了长涛众人的身边停了下来，注视着长涛一行人。

小灰惊道：“六彩仙虎，大哥它是仙兽，而且天地间就这么一头，很厉害，在我的传承记忆里，他应该在仙界的旋风仙山修炼啊，怎么回在下界出现了呢，大哥咱们要小心些他应该有仙君的修为。”

众人一听仙君头皮有点发麻，但是在这么多人的情况下，应该没有生命危险，先开开他是来干什么的再说话把，于是长涛笑道：“敢问你不是仙界旋风山的六彩仙虎。”

对面的那头六彩仙虎呼呼的喘着气大声道：“没想到，在下界还有认识我的人，不错我就是旋风仙山的六彩仙虎，外号旋风虎，你们是谁，为什么会来到这里，还有你们怎么会有玄天匕的，好象玄天匕跟这个小姑娘融合了，是不是，快点告诉我，要不然有你们好果子吃，哼哼！”

长涛笑道：“你说的没错，我弟妹已经跟玄天匕融合了，甚至也接受了玄天匕的传承，请问你问这个做什么，至于是如何得到的嘛，说实话是我们抢的，被抢的人已经死了，抢来的时候就是现在的这个样子。”

旋风虎笑道：“原来是这样啊，主人让我在下界等待着新的主人，没想到原来却是个小姑娘，也罢既然答应了主人，就应该说到做到，来把小姑娘”，说完就向金灵走来。

小灰看着旋风虎向金灵走来，于是拦在金灵的身前道：“你站住，你要干什么，说清楚再过来，要不然别说我对你不客气。”

被小灰的话说的一楞，虎目一扫，笑道：“原来是头火凰啊，哈哈，没想到天地间还能生出一头雄性的火凰，不错，你问的我问题呢，怎么回答呢，简单点说就是，我是这把玄天匕的守护仙兽，也就是说谁是这把匕首的主人，也就是我的主人，这下你们懂了把，而我过来的意思很简单就是从新回到匕首里的家去住，明白了吗。”

长涛笑道：“请问你的主人是谁，哦我是说你原来的主人。”

旋风虎笑道：“不能说，因为主人不让我说，不好意思，你们也不用再问了，主人说过等我现在的主人到了仙界自然会看见她的，所以你们现在也不用着急。”

金灵笑道：“你现在要近来吗，但是我们想用玄天匕先把他三扇门打开看看里面，这样的话你还要现在近来吗，还有就是你要是到了玄天匕里面的话，是不是就不出来了。”

旋风虎笑道：“这三把匕首钥匙，带玄字的那一把就是我住的东西，就算你把他当钥匙我也没事的，所以这个你不用担心，而我的作用就是在你受到生命危险的时候，你可以叫我我就会出来帮助你，懂了吗，好了我要进去了，说实话自从下界都快一万年了，这一万年里我从来都没有回到过玄天匕的家中呆过，说实话我还真有点想念这里，不说了我要进去了，哈哈”，笑完化做一道流光飞进了三把匕首的玄字匕首中，金光一闪，匕首恢复了原貌，但是却散发着比其他二柄匕首更加灿烂的金色光芒。

第151章　天魔令

长涛笑道：“恭喜弟妹又得一助力，现在咱们也没什么危险了，先进九幽山去看看把，说不定还能得到点别的好东西呢，哈哈，没想到来一躺散仙元域收获这么大。”

金灵把悬浮的三把匕首收到手里面，然后带着众人向身后的九幽山大门走去，众人站在山门口处观望着这里的景色，只能用二个字来形容这三扇大门“神秘”，高达三丈半的石门，给人的感觉却是异常的厚重，麒麟说道：“根据抓来的散仙提供，咱们可以一个门一个门的观看，也就是说咱们先打开那个门就可以进去观看，看完后再进入另一个石门观看，主人咱们先看那个呢。”

长涛笑道：“弟妹说了算把，咱们就当个热闹看看把，哈哈，但是进去后大家都要小心些，毕竟对这里咱们谁都不熟悉，在未知的地方咱们还是小心谨慎一点比较好。”

众人点头称是，后来金灵认为，先从第一扇门“玄门”参观，众人也纷纷同意，当众人来到“玄门”门前的时候，金灵拿起那把带有“玄”字样的匕首，照着石门上颗有“玄”字的正下放的一个钥匙孔里，把匕首深深的叉了进去后，把手放开了。

众人全部集中精神注视着匕首的动静，终于在叉进去的10秒后，匕首轻轻的转动起来，先是左三圈，后是右三圈，最后匕首又深入一分，哗啦一声，从石门处散落了很多的石子，而巨大的石门也发出嘎嘎的声音，巨大的石门缓缓的上升，整座山都跟着微微的颤动起来，石门内散发出阴湿的气味很难为的气味，有点呛人。

随着石门的缓缓上升，外面的阳光也照进了石门内，给石门内带来一丝曙光，5分钟过去了，石门也在钥匙孔的东西停了下来，而石门漏出来的空间正好有二丈高，足够一个正常人进入了，众人这时才纷纷的打量着石门内的情况，空间不算很大，大约有100平米左右，在正对着众人的最里面有着一尊石像，是一个面部表情比较凶恶的巨大石像，高约五丈，一身肌肉刻画的有棱有角，及其逼真，双手自然下垂，左手放于右手边，双手握着一把巨大的石刻刀，加上这个石像的同意直觉，给人一种发自内心的震撼。

小灰看着这尊石像若有有思，而众人也发现了小灰的异常，纷纷的看向小灰，小灰喃喃道：“这个人好象是尤蚩，没错应该是他”，终于一听尤蚩，每个人的脑中纷纷出现了四个大字“魔神尤蚩。”

众人把目光从尤蚩石像中移开，慢慢的打量着石屋的其他设施，发现在尤蚩石像下摆放着一个祭台，祭台上摆放着三个石盒，在四周的墙壁上刻画着各种各样的图案，但是总体就象是一个人在那里表演着某种武功或是心法，除了这些外就什么都没有了，不过长涛心道：“既然是魔神尤蚩的石像，那记载的一定是尤蚩的绝学或是尤蚩传下的功法，要是这样的好，那就要好好看看了。”

长涛带着众人走到祭台处观赏着上面的三个不知道用什么材料制作的盒子，三个盒子都有着不同的颜色，第一个是黑色，第二个是白色，第三个是灰色，而且在盒子是还下了很强的结界，而且三道结界还都是不一样的，长涛放出自己的灵识仔细的观察着盒子上的结界，根据去熟悉结界，把自己的灵识争取能融入进去，但是试了很多方法都不行，众人就站在长涛的后面仔细的看着长涛。

后来长涛调整了一下灵识的频率，争取能达到结界的运转方式，这种方式长涛第一次使用，这种方法是长涛在上次天道世界中领悟的一种用灵识探测的方法，只要就是由灵识去探测，然后根据探测的结界或是阵法来调换频率，争取跟结界的运转方式一样，这样就会从中找处破解的方法，这样这个结界就难不住长涛了，但是也有弊病，那就是比较浪费时间，不过效果却是非常好的，长涛管着种探测方法叫“灵识电波。”

随着长涛的操控，慢慢的熟悉了这个结界的运转方式，而长涛的灵识也跟着转动，终于在跟这个结界同时运转三百六十圈的时候找到了一丝漏洞，直接再大灵识，一鼓作气的把这个结界接触了，黑色一闪消失不见，现在的第一个盒子已经完整的展现在了众人的面前，而长涛也由于过多的使用灵识探测，而导致了有点吃力，但是这样的效果还是让长涛非常兴奋的，长涛也知道这刚是自己刚刚领悟跟不熟悉的原因，只要给自己多点时间跟多点体验，长涛相信最终能把这个新感悟的“灵识电波”掌握好。

长涛漏出的疲态，很快的引起了众人的主人，红红马上拿出一颗丹药喂长涛吃下，并嘱咐长涛好好休息，长涛笑笑说道：“我没错，只不过刚才有点兴奋，没掌握好度，下次就不会象这次这样狼狈了，哈哈。”

小灰上前用手想去打开了第一个黑色的盒子，当小灰的手触摸到盒子的时候，异变突起，一道黑光直接从尤蚩的石像的眼睛中射下，正好照射在黑色的盒子上，而小灰也慌忙的把手收回，再看黑色的盒子的盖子被尤蚩的眼睛一照，缓缓的打开，盒子的盖子慢慢向上飞去，漏出了盒子里面的事物，里面是一块黑色的铁牌子，准确的说是一块镶有“天魔令”字样的牌子，突然上升的盒盖停在了与尤蚩眼睛平行的地方，突然从盒盖处散发出一股黑光，瞬间变成一道宽大的结界，把长涛一行人给彻底笼罩了，当长涛众人反应过来的时候，就晚了因为众人已经在黑色的结界中了，而长涛作为众人的领导者必须作到处事不惊，于是告诉大家先不要轻举妄动，这时候长涛伸把把那块刻有“天魔令”的牌子抓在手中，紧紧的握住，生怕被他跑了。

突然在上方的尤蚩就象是活了一样，石像的眼睛微微的动了一下，然后在黑色的结界中出现了一段影象，一个身体巨大而且肌肤黝黑满脸胡须的大汉站在众人的身前，即使众人知道这是一个影象，是不现实的，但也被面前这个人物的不怒自威深深的震撼住了，而且人手中拿的正是尤蚩石像上的那把大刀，这时这个影象说话了，“欢迎你们能够看到我留在凡人界的影象，不知道多少年了，你们是第一个能不动用武力打开这道结界的人，你们也许已经尝试了用武力打开这个结界把，怎么样很疼把，哈哈，你们也不用惊讶，我是魔神尤蚩，这是我留在下界的唯一的一样东西，天魔令，这快天魔令代表的就是我，也就是说谁拥有这块天魔令谁就能成为我的正式弟子，但是妖族除外，因为妖族有妖族的管理者，所以我不想跟我的老朋友闹矛盾，哈哈。”

长涛上前一步笑道：“前辈，请问这块天魔令有什么用呢，还有就是你为什么要在下界留下这么一个影象呢，我想按照您现在的位置找一个弟子应该很容易把。”

尤蚩笑道：“这块天魔令在魔界一共有二块一块在现在的魔界之主那里，一块原本在我这里，但是我跟人打赌，打赌的内容就是我们几个老朋友分别把自己的一套法诀留在人界，等待有缘人，而谁得到这快天魔令谁就是我的有缘人，拥有这块天魔令的人，由我亲自传授他一套我的法诀，然后让他自己修炼，等到有机会把我们几人在下界的有缘人集合到一起，然后让他们比武，谁赢了，那么我们打的这个赌就有结果了，简单的说，我们几人是在下界寻找自己的有缘人然后看看谁交徒弟才是更厉害的，因为我们几个老朋友相互之间谁也奈何不了谁，所以才会有这个赌的存在，而我是第一个收到徒弟的人，哈哈，我太高兴了，哈哈……”

长涛苦笑道：“原来谁得到这块牌子谁就是你们打赌的棋子啊，算了我不要当你的有缘人，我也不会去当任何人的棋子，尤蚩前辈对不起，您的这个功法我没兴趣。”

尤蚩楞了，被长涛的说辞说楞了，等反应过来的时候哈哈大笑，说道：“你知不知道在魔界有多少人想成为我的徒然而不能得尝所愿，而你却不稀罕，你让我说你什么好呢，能告诉我你的理由吗。”

长涛笑道：“没什么理由，不想就是不想，我的命运应该由我自己安排，我不想受制于人，我只想快快乐乐的过我自己的逍遥日子，我只想好好的保护我的家人和朋友，我不会让自己为了使自己变强，而变成你的棋子，更不想让自己辛辛苦苦的修炼换来的却是你们的赌注，我这样的回答你能满意了吗。”

第152章　仙器之上

尤蚩笑道：“好，好，好，没想到人界竟然有你这号人物，你说的不错，我不能勉强你，或许我和我的老朋友们真的错了把，不应该把自己的赌注去附加在别人的身上来换取自己的娱乐工具，小伙子谢谢你让我的心境上又更上一层楼，没想到多年来没有增长的心境，竟然让你的一番话给刺激上去了，哈哈……谢谢你，这样把，我也不难为你了，你在无形中帮助了我，你要是不嫌弃的话，你就叫我一声大哥，这块天魔令我就当是见面礼送给你怎么样，而且呢这块天魔令内隐藏着一套功法，你要是能学到，也算是你的造化，要是学不到，就凭你手中的天魔令，你就可以在魔界横着走，没有人可以伤害你，怎么样，我这个做大哥的够意思把，哈哈……”

长涛被尤蚩的豪言所折服，被尤蚩爽朗的笑声所打动，长涛笑道：“承蒙大哥不弃，小弟吴长涛拜见大哥，感谢大哥的礼物。”

尤蚩笑道：“贤弟勉礼，以后都是自家人了就不要这么客气了，哈哈……”

长涛笑道：“谢大哥，来大哥我为你引荐一下，这些都是我的家人跟兄弟”，瞬变一一的减少了红红跟娇娇，小灰跟金灵还有麒麟六人。

当长涛介绍到小灰的时候，尤蚩陷入了深深的沉思，暗道：“这明明是火凤凰的后代吗，而且这个少年身体上还带了点铁血鹰族的特征，难道是二亿年前被白虎害死的火凤凰的遗孤，那我这个贤弟难道是……”想到这里尤蚩才开始深深的打量着长涛，发现长涛眉宇间散发的英气，还有那股天生上位者的气势，当用自己的神目扫向长涛丹田的时候，发现了那颗毁灭之心的时候，这次是尤蚩开始深深的震撼了，心道：“难道是混沌之神三次转生开始了，怪不得这个男人这么有威严呢，原来如此，还好，还好，还好没有逼着他当徒弟，要是让老师知道了，那我可真是吃不了兜着走了，嘿嘿真是无巧不成书啊，竟然让我遇到了混沌之神的第三次转生，而且还任了自己当大哥，这事弄的还真是没话说，看来我要走运好拉，哈哈，要是让轩辕那个老家伙知道，不底气死啊，哈哈……”

当长涛给尤蚩一一介绍完了后，尤蚩笑道：“恩，不错，你的这些朋友跟家人资质都不错，要是好好的修炼，以后全部能前途无量，既然大家都叫我大哥了，那我这个当大哥的也不能让你们白叫啊，哈哈，那边祭台上另外二个盒子白色的是一本适合女性修炼的剑诀，灰色的是一个玉简，上面记载的是炼器跟炼丹的手法，你们都拿去把，就算是我的见面礼了，等以后到了上界后，我再给你们些别的，我现在出现的毕竟是影象，所以我现在身上什么都没有，一会你们开启其他盒子的时候千万别用强，那样的话会反效果的，所以以前近来的人才打不开这些盒子，哈哈。”

长涛笑道：“谢谢大哥的忠告，小弟铭记于心，对了大哥我想问您二件事，这件事已经困扰我很久了，所以想请大哥帮解答一下。”

尤蚩笑道：“贤弟你问把，大哥我知无不言，言无不知。”

长涛问道：“第一件事就是妖界的白虎王现在是什么修为，势力是不是很强，第二件事是关于炼器方面的，我想问的是，极品仙器上面还有等级吗。”

尤蚩笑道：“这第一间事嘛，现在的白虎妖王已经是妖皇修为了，势力也很强大，妖族百分之八十的族类都受他的管制，所以说呢他现在很强大，你们要是没有皇级修为的话，最好不要找他的麻烦，他这个人很危险，这二件事嘛，仙器上面是圣器，圣器上面是神器，象我们就能炼制圣器，而炼制不了神器，而神器分为先天跟后天的，先天就是混沌初开的时候由天地孕育的神器，这样的神器里面有自己的意识，也就是说这里面应该有一个人物的存在，而后天神器是人由炼制，里面不存在意识的存在，但是可以后天神器可以去找一些强大的邀兽来做神器守护兽，你懂了吗。”

长涛暗暗的记下了今天尤蚩说的话，点点头道：“大哥我懂了，也就是说人也是可以炼制神器的，但是没有先天孕育的威力强，但是可以去找一些实力强大的仙兽来做神器守护兽，这样就可以把他算是一种有意识的神器了，对吗。”

尤蚩笑道：“没错，贤弟看来还是个炼器大师啊，哈哈。”

长涛笑道：“炼器大师不敢当，只是我现在就能炼制出极品仙器，所以想求证一下，既然大哥已经给我解惑了，我想我以后在炼器上的道路会少走不少弯路的。”

尤蚩笑道：“要说到炼器跟炼丹的话，就要属轩辕了，他炼器的造诣很高，不过也要看个人的悟性，听老师说过炼器跟炼丹是没有界线的，也就是说没有封顶的修炼手法，只有不段的去探索，因为世界之大无奇不有。”

长涛笑道：“是啊，万物的思想是没有临界点的，只有不段的去探索，求证才能慢慢的走向成功，尤蚩大哥我还有最大一个问题，那就是想让鬼界的人从返人间，需要怎样的实力或是方法呢。”

尤蚩笑道：“这个简单，鬼界有十方大帝，和一个鬼王，而十方大帝所掌管着十一座大城，你要是想找人的话，每一座城都一个三生石，可以帮助你查找你想找的人，要是在那座城找了，你就去挑战那座城的城主，赢了人可以带走，还可以帮他还阳，输了没关系你还可以继续挑战，直到你赢了为止，怎么你问这个做什么。”

长涛苦笑道：“实不相瞒，小弟的父亲在人界被奸人所害，现在应该就在鬼界，所以小弟曾经发过誓，要救父亲从鬼界出来，让他从返阳间，跟我的家人团聚，这也是我选择修真这条路的目的。”

尤蚩笑道：“好样的，但是你要知道没有帝级以上的修为去了鬼界也不白搭，所以呢要想救出你的父亲，你必须要有大智慧跟大毅力才行，不错大哥相信你能做到，好了影象马上就要结束了，希望你能早日完成自己的誓言，咱们魔界有缘再见，兄弟多多保重，大哥走也。”

长涛笑道：“大哥慢走，魔界再见”，众人也纷纷跟尤蚩告别，黑色的光芒一收，众人又回到了刚才的石室中，长涛把天魔令放入了储藏戒指中后走向了剩下的二个盒子旁，用“灵识电波”打开第二个白色的盒子，并取出里面的的一个玉简，用灵识一查发现里面记载的正是女功“玄女真经”，然后把这个玉简递给红红跟娇娇二女，并告诉他们等到了仙界再行修炼，现在暂时不要修炼，以免破开不灭后期的枷锁。

二女收好后，长涛来到第三个还是按照新领悟的“灵识电波”把第三个盒子打开，这次打开的速度明显比前二次都要快，而且也不象第一次那样的耗费心神，当第三个盒子的打的时候，发现里面有二个玉简，按照尤蚩的说法，这二块玉简中记载的应该就是炼丹跟炼器诀了，长涛拿起其中的一块用灵识一扫，发现这块是炼丹诀，长涛现在的神情就象是发现了一个宝藏一样的痴迷，这块玉简中记载的炼丹诀，处处都给长涛极大的震撼，因为这里记载的炼丹诀表示，丹药分二种，一种是活丹一种是死丹，这二种丹药的样子是一样，但是效用却是大有差别，打个比方，就好象是拿药草跟做成颗粒的药丸一样，治疗的病症一样，但是效果却有明显的差别，而且这个玉简中也介绍了如何炼制活丹，看着里面的内容再跟长涛自己炼制的丹药一比，马上就会发现自己炼制的全部都是死丹，这让长涛一悲一喜，悲的是自己以前引以为傲的炼丹技术炼制出来的没想到是死丹，喜的是终于又给自己的炼丹技术找到了另一种说法，虽然有好有坏，但是也让长涛皆大欢喜了。

又拿起另一个玉简用灵识探察，发现这里的炼器手法跟自己的截然不同，自己曾经炼器的手法是遵循自然之道，而这个炼器手法却是遵循的天道，按照了解的天道当做炼器之法，从而来炼制出最接近天道的武器跟法宝，也就是说，越是接近天道修为的人，炼制出来的武器或法宝越厉害，这点让长涛非常的震惊，也让长涛非常惊喜，至少长涛今天得到了二件对自己非常重要的东西，这二样东西就是以后长涛在仙界生存的根本和依仗，这也让长涛在仙界成为了一名新的“匠神”，这是后话。

第153章　无名剑法

长涛双手各握一块玉简哈哈大笑道：“捡到宝拉，哈哈。”

众人不解纷纷看向长涛，长涛也发现自己有点失态了，于是尴尬一笑道：“这二快玉简所记载的分别是炼丹跟炼器的心法，口诀跟手法心得，而且都是顶级的，正好可以弥补我在炼器炼丹上的困惑，你们说我是不是捡到宝拉，哈哈。”

众人听后纷纷为长涛感到高兴，而红红跟娇娇也在长涛的帮助下学习过炼器跟炼丹，所以二女也从长涛的手中把玉简拿来观看，但是当二女一脸茫然的时候，长涛给二女稍加解释一下，二女的全明白了，登时兴高采烈的观看起来。

众人又在山洞看了一下，而麒麟六人纷纷被墙上所刻的画像所吸引拉，六人的眼中精光闪闪，而长涛好象也被六人感染了，也开始注视起来，慢慢的入迷了，渐渐的自行的关闭了六感，瞬间进入了天人合一的境界，在自己的脑域里慢慢的演练着墙上的画像，一招一式都是那么的清楚明朗，慢慢的招式连贯起来，而长涛的身体也随着眼睛开始原地打转，长涛的举动顿时引起了其他人的注意，虽然不知道长涛在干什么，但是众人也纷纷的看向了墙壁，当看入神的时候，众人慢慢的也变成了和长涛一个样子。

在长涛脑中出现了一个小人，这个小人不停的演练着墙壁上的招式，刚开始很慢很慢，也很生分，但是随着时间的推移跟对招式的熟悉，这个小人的动作也越开越快，动作越来越自然流畅，在招式发出的时候，隐隐的有点越发急速的效果，当二边墙壁上所有的招式被脑域的小人全部演练完毕后，又开始了一边又一边的从复演练，慢慢的开始不按章法出招，但招式还是依然连贯，没有丝毫做作，这时候长涛突然闭上了双眼，开始用心去体会着招式的变化，招式一边边一次次的在长涛的脑中过滤排出一些没必要的招式，在一些招式上又添加了一些自己的心得，慢慢的演练，终于在再三的过滤跟筛选下，长涛把所有的招式变成了最后在三十六招。

但完成这些的时候，长涛睁开了眼睛，也打开了六感，当看见其他人还在观看中没有醒过来的时候，长涛独自一人走到了外面，找到了一块空地，拿出了自己的“火龙流光剑”，不加任何灵气的舞动起来，按照那三十六招不停的舞动，不按秩序的演练，顿时风起云涌，招招精妙，式式精纯，在没有任何灵气的辅助下，长涛的招式隐隐已经带动了周围的一切能带动的东西，如枯黄的数叶随着长涛的长剑不停的舞动，风随着长涛的招式不停变向，长涛心道：“虽然只有三十六招，但是没一招都有十个变化，如果算上变化的话，就有三千六百个变化，这套剑法给了自己很大的启示跟对剑法的理解程度”，而长涛也沉醉在这套剑法演练的海洋中，一时不能自拔。

当他所有的变化之数全部演练完后，长涛慢慢的停了下来，当最后一式舞完后，发现整个人容光焕发，神采奕奕，耳目一新，而长涛的气质也发生了很大的变化，以前是内敛阴冷，现在是阳光奔放，长涛把“火龙流光剑”收了起来，走向了石门内，刚近来正好发现众人往外走，当众人看见长涛的时候，纷纷被长涛现在的气质所震撼了，而最先反应过来的是红红，红红笑道：“涛哥，你怎么了，怎么一会不见你的气质就有所改变了呢，快跟我们说说，好奇怪啊，不过现在涛哥你的气质比以前的更好了，咯咯……”

长涛笑道：“是吗，我就是刚才看了墙上的画像后，演练了一套适合自己的剑法，在外面练了一会就觉得精神非常充足，而且有了种耳目一新的感觉，至于你说的气质，我想应该这套剑法给了我很多的感触，让我明白了很多以前的误区把，现在解开了感觉还真是很好，哦对了你们呢，有什么收获吗。”

娇娇点头笑道：“我也感觉脑袋里多了点东西，而且好象把那一百零八招剑法也全部记下了，但是感觉好象多点什么，又好象少点什么，对了涛哥，你演练的结果是多少招啊。”

长涛没说话而是看向了其他，而其他人也纷纷点头赞成娇娇的说法，长涛笑道：“我把那一百零八招拆分成了三十六招，如果按照原来的一百零八招的话，每一招只有二个变化，而且还不能交换使用，有点过于死板，但我的这三十六招虽然少，但是每一招却有十种变化的方式，而且还能调换运用，可以说我演练的很成熟也很切合实际。”

小灰笑道：“那大哥你给我演示一边行吗，虽然我把招式记下来了，但是我对剑法不是很了解，不过在我感觉这套招式如果融合好的话，也可以当枪法运用的，所以大哥你就再辛苦一下把，哈哈。”

众人也纷纷让长涛再演示一边，长涛笑道：“那好把，我就给你演示二边把，一套慢的一套快的，因为在我感觉这二种方式的威力都是不一样的，等我演练完你们给我的评价和你们心中的想法。”

众人点头称是，长涛又回到了刚才的空地上，拿出“火龙流光剑”摆好起剑式，众人站成了一个圈，把长涛围了起来，长涛动了，慢慢的第一招开始了，缓慢的速度，那种就象是定格了一样，但是长涛的动作依然在动，众人也纷纷的注视着长涛的动作，一招招一式式的演练也让长涛对这套无名剑法有了更深一层的了解，随着不停的变化招式，周围的一切事物也跟着长涛的剑开始舞动起来，先是风再是土后是数叶，反正只要是在长涛十丈之内的一切事物动伴随着长涛的长剑舞动起来，而众人也看的津津有味，也把长涛的招式融入到自己领悟的招式中去，排杂留优。

渐渐的长涛的这一套慢似不动的剑法演练完了，而周围的事物也纷纷落地，众人还沉醉在长涛的剑姿中无法自拔，过了一会众人慢慢的把长涛演练的这套无名剑法消化完后，反应过来的时候，发现长涛正看着众人，长涛笑道：“慢的演练完了，现在是快的了，你们向后退十丈，虽然我不动用灵气，但是这套剑法要是舞动速度过快的话，还是会出现剑气的，你们离的进了也发现不了什么，你们离的远些就会看的仔细了。”

众人没有说话，按照长涛的指示退离了将近二十丈，长涛深吸一口气，开始迅速的舞动起来，这一舞动不要紧，由于速度过快周围的枯树开始微微的颤动，地面飞沙走石，枯黄的数叶纷纷飞扬，慢慢的长涛的速度越来越快，而众人在不动作灵气的情况下根本就分不清长涛的身影，在长涛的外围剑气纵横，交织在一起，当众人把自身的灵气全部运转起来后长涛才能跟上长涛的速度，而在舞剑的长涛也达到了一种忘我的境界，长涛速度非常快的把这套快速的剑法物完了，当收剑的时候，长涛看向了众人，发现众人呆呆的不知道在向什么，而周围的暴乱不堪的景色也再一次说明了这套剑法的威力，试想一下如果要是把灵气诸入到这套剑法里，那威力绝对不是一般的大，想着想着长涛嘿嘿的笑了起来。

这一笑不要紧，顿时把众人从沉醉中惊醒了，而红红跟娇娇明显有点看的痴了，红红笑道：“涛哥你领悟的能力就是比我强多了，而我也在你演练的时候学到了很多，基本上也能把我理解的完善了，哈哈，不过涛哥你演练的时候，那神情真帅。”

娇娇笑道：“姐姐你都把我要说的话都给说了，不过涛哥你的这套剑法你给起名字了吗，我觉得这套剑法就好象为你量身定做的一样，在你演练的时候，你的气质也随之改变，现在你的气质阳光而又奔放，比以前那个阴冷内敛的气质好多了。”

其他人也纷纷说出了自己的看法，众人也表示长涛的领悟能力，同时也非常佩服长涛组织能力，总体来说，长涛的演练让众人有一种茅塞顿开的感觉。

长涛听着众人的吹捧有点不好意思，于是笑道：“好了，好了，你们还不知道我是什么样的人吗，就别在捧我了，咱们现在去第二个山洞看看把，看看还有什么好东西。”

众人纷纷表示同意，金灵上前把“玄门”关闭起来，顺便把带“玄”字的匕首钥匙取出来，众人跟随长涛又向中间的石门“天门”走去，到了近前仔细的打量起这道石门，发现了这道石门的特殊之处。

第154章　因祸得福

因为这道石门是藏蓝色的，而且石门的上的“天”字是用玉石镶上去的，在“天”字下面的钥匙孔处幽幽的散发着蓝光，众人虽然觉得奇怪，但是还是要进去看看的，于是长涛吩咐金灵把带有“天”字的钥匙叉进去，看看这里有什么不同。

金灵依言照做，当钥匙扯进去那一刹那，异变突起，一道蓝光从钥匙孔中发出，瞬间把整个石门包裹住了，而且石门也开始缓缓的上升，而石室内也散发出一股寒气，这股寒气及其逼人，寒可入骨冻人元神，众人纷纷开始用功抵抗，当整个石门上升完毕后，出现了里面的场景。

一个由寒冰组成的石室，到处都是各种冰雕，冰石，而且最里面还有一块冰床，这块冰床散发出来的寒气远远的超过了室内所有的寒气，一种能瞬间冻结人的元神的寒气，突然峰少大叫一声“地脉冰床”，这竟然是“地脉冰床”太不可思意了。

众人纷纷开向了峰少，长涛问道：“峰少，什么是地脉冰床你给我们大家解释一下，还有这地脉冰床有什么惊人的东西吗。”

峰少笑道：“主人有所不知，这地脉冰床是亿年才能结成的一种寒冰体，这寒冷的程度已经到达了顶级的寒冰属性，应该虚无寒气，这种寒气是可以直接冻结大罗金仙以下的寒气，而且这个地脉冰床的用处就是能够帮助人修炼心神，还可以当做武器使用，但是不可以被人炼化了没有，要是没有的话那么咱们就又赚了，哈哈……”

长涛笑道：“这么说，咱们又碰上好东西了，可是这个地脉冰床的位置正好是被一种很高的结界封印住了，咱们也拿不走，而且这里除了你们六个谁也靠进不了啊，看见好东西拿不了，还真是郁闷啊。”

峰少笑道：“主人，这个地脉冰床不同其他的法宝，这个属于那种天地所生的宝贝，如果是无主之物，那就好办啊，我可以进去争取把他炼化了，然后滴血认主，这样的话，我就可以控制他让你们坐在上面修炼心神了，只是他外面那层结界我却是破不开的。”

长涛众人停着峰少解释一喜一忧，喜的是可以拿来修炼心神，忧的是结界无法打开，看的见摸不到的感觉非常的不爽，长涛看了看周围的冰雕后，问道：“那周围的冰雕都是做什么的，只是为了衬托地脉冰床的摆设吗。”

峰少摇摇头道：“这个我也不知道，不过我想应该没那么简单把，既然存在就有他存在的道理，只是咱们不了解罢了，这样把主人我是水属性的我进去先看看，你们在外面等我。”

长涛点头道：“好把，不过你自己小心点，要是不行就出来咱们再从长计议。”

峰少应了一声，就走进了石室内，刚一进去四处的寒气极度彪升，就连峰少这个本身就是水属性的罗上天仙都有点抵抗不住，后来峰少把全身的寒气提升起来，才勉强的阻抗了周围的寒气侵蚀。

众人也运足灵气护体，看着峰少小心翼翼的走向靠最里面“地脉冰床”，而众人的心也随之提了起来，秉住呼吸的看着峰少的动作。

峰少一点点的靠近“地脉冰床”，感觉周围的寒气越来越好冷，隐隐的感觉自己都有点承受不住了，但是骄傲的自尊心驱使着自己走下去，当走到“地脉冰床”的面前时，峰少全身都有点僵硬了，眉毛全是寒霜，双手微微颤动，当触摸到“地脉冰床”外的结界时，异变突起，一道蓝光从结界内飞出，直向峰少撞去，由于速度太快，加上此时的峰少身体僵硬，一时没反应过来，眼看着那道蓝光就要撞在了峰少的身上。

众人看见后大急，而长涛也没想那么多，直接飞身上前，想要帮助峰少，其他人想拦住长涛，但是还是晚了一步，虽然长涛进去众人很着急，但是长涛的行为也得到了众人的尊重，这样就表示长涛把众人当做自己人，当自己人有危险的时候，长涛就会奋不顾身的冲上去救下自己人，当长涛以最快的速度冲进去时由于救人心切，没有理会周围的寒气，所以以最加的速度把峰少撞在了一边，而把自己的身体挡在了峰少的位置上，那道蓝光一点没迟疑的撞在了长涛的身上，而长涛也被这股冲劲撞的吐血倒飞。

当峰少反应过来的时候感觉有点晚了，所以刚要跟蓝光一拼的时候，长涛把自己撞飞了，但是感觉到救自己的是长涛时，峰少大叫“主人，不要啊”，但明显已经晚了，在他喊的时候长涛就已经跟那道蓝光撞在了一起，眼看着长涛被撞飞，峰少的眼睛湿润了，迅速的向长涛奔去，在长涛马上要落地的那一刹那接住了长涛冰冷的身体，迅速的抱着长涛跑出洞外，满脸关切的神情。

当外面的众人反应过来的时候，峰少已经抱着长涛跑了出来，众人顿时围了上来，纷纷的看向长涛，此时的长涛气若游丝，脸色苍白，一头金色的长发外围也被寒气侵袭，慢慢的结上了霜，黑色的眉毛也变成了白色，整个人的身体硬绑绑。

红红跟娇娇哇的一声哭了出来，麒麟跟金龙也慌忙催动体内的“虚无业火”为长涛驱寒，而红红拿出了一颗“火龙丹”喂长涛吃了下去，众人一时忙的焦头烂额，不知所措，也不管方法对不对了全部催动自己的灵气去帮助长涛抵抗寒气，一时间“风、火、雷、电”四种属性纷纷的涌进长涛的身体内，共同的去抗拒侵入长涛体内的寒气。

众人就在长涛的外围忙乱着，而长涛这时候处于深度昏迷，虽然意识有点模糊，但是元神还在，外面的人为自己做什么，自己都很清楚，而且长涛的元神也看到了那道蓝光的寒气在身体的丹田处停了下来，长涛的元神被这股寒气一冻，有点要瞬间被冻结的感觉，正在着急的时候，突然在丹田内的“混色珠子”转动了起来，按照“五绝大阵”的形式吸收着那股蓝色的寒气，而长涛的元神也极力的配合。

“混色珠子”越转月快，慢慢的变成了白色，白色的珠子疯狂的吸收着这股寒气，虽然速度快但是因为“混色珠子”是由五种属性组成的，不能太单一的吸收一种属性，所以想要把丹田内蓝色寒气全部吸收的话，那是不可能的，但是要不吸收的话，那么长涛就危险了，正在长涛左右为难的时候，从外界突然冲近来了其他的四种毁灭属性“风、火、雷、电”四种一样不少，正好弥补了长涛的所缺，而长涛也知道这些毁灭属性是外界的众人为了救自己而有病乱投医造成的。

可能是瞎打瞎有理把，竟然瞎猫碰上了死耗子，到是救了长涛一命，就这样长涛利用元神极力的配合着“混色珠子”吸收着其他四种毁灭属性，而在外界的众人看见长涛也在极力的吸收其他四种属性，众人也加大了释放力度，众人也发现了长涛的气色有了那么一点点的气色，虽然不大，但是众人也非常兴奋。

就这样这五种属性在长涛的丹田内不停的游走，不停的被吸收，五种顶级的属性不停的碰撞摩擦同时被吸收，这样的情形一直持续了将近一个小时，在这一个小时里，长涛拼命的往里吸收其他四种毁灭属性，用四种毁灭属性来抗衡冰属性，而“混色珠子”也越转越快，疯狂的吸收着五种毁灭属性，当最后一丝把所有的冰属性吸收完后，长涛也杜绝了继续吸收其他属性的，而众人也发现长涛不再需要了，于是众人纷纷停了下来，静静的守侯着长涛，看着长涛的气色一点点好转，众人也非常开心，由于是峰少，更是哇哇大叫，就象小孩子一样，红红跟娇娇也破涕为笑。

又过了好一会，眼看着天就要黑了，长涛悠悠的醒了过来，当微微的睁开眼睛的时候，发现众人都在看着自己，长涛微微一笑道：“让你们担心了，我没事了，而且还因祸得福让我的实力再次压缩，而且你们输给我的属性也让我全部炼化了，只是现在身体有点虚弱，不过已经不碍事了，嘿嘿。”

众人皆发出了欢呼的声音，红红跟娇娇也一起把长涛扶了起来，峰少上前激动的道：“谢主人救命之恩，小峰永不敢忘。”

长涛虚弱的笑道：“好了，虽然你们是我的手下，但是我从来没拿你们当过外人，救你是应该的，如果当时换做是我有危险，你们也会象我一样做的，不是吗”，峰少还想说点什么，但是被长涛止住了，笑道：“好了，大家都忙了一天了，现在天也黑了，咱们先回去休息一下，等明天再出来继续观光怎么样，我现在很累。”

峰少点头道：“是主人”，其他人也纷纷点头，小灰带着金灵去把“天”字石门关了起来，拿出匕首跟着长涛众人返回了“飘雪仙府”休息去了。

第155章　智取地脉冰床

众人回到“飘雪仙府”后，各自回去休息了，长涛是因为实力大近，但是由于强行吸收对身体多少有点影响，而其他人是为了帮助长涛炼化“虚无寒气”所以自身的属性有点过量多少出现点疲劳，众人都需要好好的休息一翻。

长涛席地而坐，五心朝天，运转“龙翔旭日”功法淬炼体内属性多余的杂质，运转“五绝大阵”消化吸收的五种毁灭属性，这次的寒气入体虽然是个以外，但也让长涛因祸得福，由于混色珠子刚刚组成“五绝大阵”，还从来没有吸收过天地间的毁灭属性来细润大阵，这导致了运转缓慢，致使大阵出现了暂停的现象，现在好了由于“虚无寒气”的突然入体，为了吸收这股寒气，导致了大阵中的白色光球与其他四光球的能量失调，而最终众人各自发出自身的属性能量，帮助长涛一巨炼化了这股“虚无寒气”不说，更让长涛的实力突飞猛进，已经到了不灭后期顶级的边上，准确的说已经到了渡劫的门槛了，已经不能在修炼了，所以长涛现在很无奈，也如果要是真突破了的话，不想现在就飞升的话，也就只能呆在仙府内不外出了，因为仙府的炼制材料中有一种叫做“避世木”的材料，这种材料能够躲避仙劫的探测，也起到一股隐藏的功能，所以说长涛众人要是不想渡劫的话，在仙府内是很安全的，但是一出仙府就另当别论了。

长涛现在很苦难，但是没办法只要一渡劫成功，那么就会从仙界降下“接引仙光”来召唤渡劫成功之人，而渡劫成功之人一刻也当误不得，所以这让长涛很无奈，如果要是渡完劫不接受“接引仙光”的洗礼的话，那么就不算是仙人，只能说是比散仙强点的修真之人，但是每个修真之人修炼千百年为的就是早日白日飞升，好早点脱离尘世，早日跳出五界不在五行中，也好让寿命无限延长，与大地同春，还没有听说那一个能够阻挡得了飞升的诱惑呢，所以长涛现在不能修炼也不敢修炼。

长涛休息了一会，那气入丹田，深层压缩了一下，让自己暂时不能动用灵气，也好让自己避开渡劫的烦恼，争取早日能完成那三件事，也早点去仙界闯荡一翻，想到这里长涛又想到在鬼界受苦的父亲，还有在仙界等待自己的逍遥大哥，还有未曾蒙面的飘渺师傅，这一切的一切都让长涛非常的苦恼，但是又没有办法，只能一步步的来。

起身看了看红红跟娇娇二女还在修炼，长涛也不想打扰二女，于是轻手轻脚的走出房间，拿出传讯珠给玄武传讯，询问宗内的事情，长涛问道：“最近宗内有没有发生什么大事，我师傅跟师伯出关了吗。”

玄武答道：“现在宗内一切都好，不用挂心，你师傅跟师伯也在昨日出关了，现在已经是不灭中期了，但要想渡劫的话，至少还要100年左右把，你师傅还问你什么时候回来，还说你让他办的事他已经物色了几个人选，就等你回来那注意呢。”

长涛笑道：“那就好，我现在都不敢修炼了，如果我在修炼一点点就要渡劫，但是人界的事情还没有安排好，所以我暂时还不能渡劫，对了神风他们四兄弟马上就要渡妖君劫了，现在他们四人正在准备，我过段时间就回去，宗里的事烦劳你多费点心，让弟子们好好修炼，再告诉我师傅就说让他不用担心。”

玄武回道：“你放心把，宗里一切有我，我也恢复了将近九成的实力了，你自己多保重把，对了告诉神风他们四人妖君劫的最后一道天雷夹杂着心神攻击，让他们小心点，由于是他们杀心太重，他们多多防备一下，好了没事了。”

长涛跟玄武结束了通话，走到了神风四人修炼的地方，发现四人已经完全的炼化了新的武器跟法宝，正在那里相互切磋，当看见长涛的到来，四人纷纷的放下手中的工作，来的长涛面前问好：“主人请问有什么事吗。”

长涛笑道：“没什么事，就是来看看你们，对了刚才我跟玄武通话，他告诉我说妖君劫的最后一道天雷含着心神攻击，你们妖族炼体不炼心，所以你们的心神都很脆弱，你们现在就多多的磨练一下把，实在不行的话，在最后的一道天雷就把渡厄金丹吃下，那样就能保证渡过次劫了。”

四人一听相互看看，自觉这妖君劫有点难度，纷纷的看向长涛，当长涛看见四人那求助的眼神时，笑笑拿出了一快玉简来，说道：“这个玉简内记载着一些炼心的法诀，你们自己多多看看把，要是能修炼的话，就修炼把，这样对你们也有好处，再给你们50天时间好好修炼把。”

四人纷纷把长涛给的玉简里的内容全部记录了下来，然后又把玉简还给了长涛，长涛走后，四人慌忙坐下来修炼，其实长涛给他们的是自己的心神法诀，是从多个炼心法诀摘录下来的，基本上都是各套法诀中的精华，这样能让修炼之人少走不少弯路，而且这套炼心诀对天道的领悟更是淋漓尽致。

长涛心道：“我现在的心神修为是金仙后期，不知道渡完劫后是什么仙呢，听玄武说过，人类史上最强的罗凡在不灭后期渡劫后，飞升的时候直接就是玄仙，这也成了仙界的佳话，不知道自己能不能超越他呢，呵呵，拭目以待把”，想完摇摇头走向内殿。

到了后长涛发现金灵跟小灰在这里聊天，长涛走进去后，笑着打招呼“你俩怎么不去修炼了。”

小灰笑道：“我跟灵灵刚修炼完，闲着没事就到这里来坐坐，大哥你的伤没事了把，怎么不多休息休息。”

小灰的关心让长涛非常的感动，这就是兄弟之情，但是长涛不是善于表达的人，一般都是在事上找回来，于是笑道：“我那是因祸得福了，哈哈不但没事实力还大增，但是由于这么一增我就不敢修炼了，我现在已经到达不灭后期顶层的边缘了，要不是人界还有事没做，我现在就能渡劫了，现在不管我怎么压缩都压缩不了了，所以我就把体内的灵气禁止运转了，我现在基本就是一个普通人，哈哈，不过这样也挺好。”

小灰跟金灵连连点头，笑道：“大哥还是我比较好把，我修炼的功法不用渡劫，哈哈。”

长涛笑道：“是啊，怎么能比的上你呢，对了小灰你去看看麒麟他们六人怎么样了，要是休息好了的话，咱们就去看看那第三个门里是什么东西，要是没什么的话，咱们也该起程了，也不能总留在这里啊。”

金灵问道：“大哥那个地脉冰床不要了吗。”

长涛笑道：“地脉冰床我能把他收起来，这点你放心把，不过我不敢释放灵气，我怕引来天劫，必须要你们帮忙我才能把他弄出来。”

小灰跟金灵点点头，小灰起身向麒麟六人的住所走去，长涛跟金灵坐下来闲聊，不一会小灰灵着麒麟六人回来了，长涛单手一挥墙壁上出现了一个画面，正好对着外面九幽山，山底的“天”字门处，长涛给仙府的打开了一道门户，正对准着“天”字门，长涛开始分别任务道：“金灵你负责下去开门，当门打开后，你跟小灰释放远程攻击，攻击地脉冰床外的结界，然后麒麟跟金龙让虚无业火布满全身走进冰室内用，也放出虚无业火攻击结界，剩下的四人留在我身边，当你们攻击结界的时候，我会利用这个间歇把地脉冰床拉出来，当我拉出地脉冰床的时候，峰少你要让自己全身布满虚无寒气配合我把地脉冰床拉进仙府，只要拉进仙府内一切就算完成了，大家听明白了吗？”

众人纷纷点头，这时候麒麟、金龙、小灰跟金灵陆续走出仙府，按照长涛分配的步骤进行，金灵拿出带有“天”字的匕首钥匙，打开了“天”字门，当门户全部打开后，金灵跟小灰一起释放了最强的远程攻击，小灰释放的是一道火焰，火焰飞出的时候一声鸣叫突起，瞬间变成了一只火凤凰，夹杂着天地之威迅速的向地脉冰床外的结界整去，而金灵释放的是一道匕芒，一道足以毁天灭地的匕芒，白色的匕芒迅速的与腾飞的火凤凰的速度持平，一起向那道结界撞去，而麒麟跟金龙二人也迅速的加入，二人以自身为媒介，以自身的火焰包裹全身，象是二团火球一样想结界撞去，四管齐下，一时间冰室内的气温明显升高，热度缓缓提高，接连的四响巨响震的冰室微微颤动，而被四道能量强大的攻击被撞的结界，也破碎了一个人形大的缺口，但是正在以肉眼看得见的速度融合着。

第156章　天蟒有难

长涛看见机会到来，也迅速的运转体内的“五绝大阵”以白色的寒气珠为主开始转动，向外散发着阵阵寒气，迅速的侵入到那个人形大的缺口处，用白色的珠子内强大而又接近混沌寒芒的寒气来禁锢着结界内的地脉冰床，然后控制的体内转运的混色珠子组成的“五绝大阵”来拉扯地脉冰床，随着力量的加大，而地脉冰床所散发的寒气没有长涛发出的强大而慢慢的向外移动，虽然地脉冰床只漏出了冰山一角，但是也算是极大的鼓舞了众人的士气，而这时长涛说道：“银象你跟巨蟒去帮助他们一下，让结界的缺口再大一分，快点。”

二人迅速的加入战团，由于二人的全力攻击，结界的缺口立刻变得大了许多，这时候长涛的额头已经出了歇许汗珠，长涛牙一咬突然爆发出强大的气势，周身五光十色的被一股强大的毁灭属性所包围，而其中的冰属性更是强大，一举把地脉冰床拉出了四分之一，长涛利用喘息之间向峰少点点头，峰少会意直接用自身的“虚无寒气”包裹全身，向冰室内冲去，当手触摸到地脉冰床的时候，虽然冷的让人窒息，但是想到长涛为了救自己而险些丧命的情形时，大喝一声，全身真元鼓动，白色的“虚无寒气”迅速彪升，双手强有力的扣住地脉冰床拼命的往外拉扯，这时的峰少已经把生死直至度外了，完全是拼命的方法，峰少想用此法来报答长涛。

随着众人的共同努力，终于在翟少加入众人队伍的时候，一举将那道强大的结界破开，而长涛跟峰少也把地脉冰床的整体拉了出来，整体的地脉冰床通体白色，长约三丈宽约二丈半，在地脉冰床的表面上刻着许多字迹，但是由于寒气逼人，也没人看清写的是什么，但众人也总算没白忙活，终于将地脉冰床拉回了仙府，而长涛也在仙府的东北院落处找到一处存放地脉冰床的好地方，这里长涛很少来，是以前飘渺存放冰晶的地方，由于这里有天然的寒冰阵，所以放冰类的事物不话融合，今天正好让长涛存放地脉冰床。

众人也累的满头大汗，但是胜利的那种喜悦冲诉着众人的心田，事后红红跟娇娇得知长涛众人的行动时，对长涛不依不饶的，而长涛却笑道：“我不是看你们正在修炼吗，我怎么舍得打扰你们，再说我现在马上就要渡劫了，所以我想让你们早点达到我的程度，咱们好一起渡劫一起飞升啊。”

二女被长涛的甜言蜜语哄的就象吃了蜂蜜一样心里美滋滋的，也就不再追问长涛的过错了，而长涛却暗中擦了一把冷汗，众人纷纷下去休息了，其实众人现在已经筋疲力尽了，这次的行动，不亚于一场真正的战斗，众人都有点脱力，安排好众人后，长涛对众人说道：“明天早上咱们就去看看这第三个石室内里放着什么，好了大家都去休息把，今天咱们配合的非常好，大家辛苦拉。”

长涛带着二女回到住处，一番云雨过后，长涛沉沉的睡去，二女也纷纷的下床修炼了起来，因为二女知道长涛现在的修为已经隐隐要突破最后一道防线了，但是二女现在刚刚达到不灭后期的顶层，距离渡劫还有一步距离，所以二女打算好好修炼争取早日能追上长涛的修为，一夜无话。

次日一早，众人纷纷来到内殿集合，长涛带着众人飞出仙府，只奔第三扇石门飞去，到了带有“匕”字的石门前落定，众人纷纷打量了一下，感觉没什么特别之处，金灵也拿出带有“匕”字的钥匙叉入了石门的钥匙孔里，没出任何以外的石门缓缓上升，当彻底打开的时候，众人陆续的走了进去，仔细的打量了一下石室内的布局，发现石室内正中间并排摆放着二个架子，在架子上装满了玉简，左右二边的强上刻画着“散仙元域”的地图，剩下的什么都没有了，长涛走上前去拿起一块玉简，用灵识一扫，发现是记载着历代的历史，或是人物介绍，长涛一个接一个的查看，基本上都是一样的。

这时长涛对众人笑道：“原来这里是存放着在散仙元域修炼过的人物资料跟门派历史，并没有咱们说的好东西了，不过想想也是，要是这第三个石室内再有好东西的话，那咱们也就发到家了，哈哈。”

众人一听长涛的话，顿时有点泄气，不过众人听长涛后面的话，仔细想想也是，那有所有好处都给自己的道理，所以想想也就释然了，不过众人还是纷纷的打量着周围的环境跟墙上的地图，一时间众人也兴致高昂。

长涛跟众人看了一会，觉得索然无趣，于是提议道：“咱们在这里也呆了很九了，不入咱们就此离开把，不过回想一下咱们这次的收获已经不小了，人不能太贪了，好处也应该留点给别人，你们说是不是，不过这散仙元域让咱们折腾的够戗，已经基本上没人了，我看这样把等咱们走的时候，我就把门口的那道阵法给破了，也好让后人可以到这里来修炼，你们说怎么样。”

众人纷纷表示同意，其实众人没想太多，因为毕竟跟自己的关系不大，而且基本上众人都是独行者，没什么牵挂，所以长涛怎么安排就怎么是了，众人陆续又走出石室，金灵上前把石门关上，拿出“匕”字的匕首钥匙，让三把钥匙融合在一起后收了起来，跟随长涛等人回到了仙府内，由陈伯控制着仙府向散仙元域的出口飞去。

一路上众人该聊天的聊天，该切磋的切磋，也是其乐融融，在众人修炼的时候，长涛偶尔看看新得到的炼器跟炼丹的玉简，或是跑到神风几人那里帮他们解答一下修炼心神上的问题，一时间众人也沉醉在修炼的海洋，而神风四人因为底子比较厚，所以修炼起心神修为来速度非常快，这也让长涛很高兴。

连续飞了四天终于飞到了“散仙元域”的入口处，长涛自己出来，然后把仙府带在身上，带着众人走了出来，出来后众人也把众人放了出来，当众人看到“散仙元域”的阵法结界还在的时候，不解的问长涛为什么没有把这的结界毁掉。

长涛笑道：“在出来的时候我本是想把他毁掉的，但是转念一想还是不要了，毕竟有这个结界在，不是什么人都能近来的，万一要是心存歹毒之人近来修炼，然后为祸人间的话，那就糟了，那咱们岂不成了帮凶，所以我打算把如何进入散仙元域的方法告诉宗内的人，然后再由宗里的人把关，这样近来的人，就能保证不会危害到咱们修真之人跟凡人了。”

金灵娇声道：“大哥你想的真周到，这样一来，就可以说明你们平云宗以后就可以彻底的统治整个莲花山脉以至修真界了。”

长涛笑道：“我这么做也有这方面的道理，我也知道我很自私，但是没有办法这个世界就是这个样子，好了不说了，咱们现在就去找小蟒把，快有三年没见到他了，也不知道修为怎么样了，不过我想他应该没有小灰实力强，现在我们三兄弟也就小灰的实力最强了，哈哈。”

小灰笑道：“是啊，我也好想小蟒的，不知道他过的怎么样了，大哥咱们快走把。”

长涛点点头，把众人送到仙府中，然后自己也近来，让陈伯操控着仙府向紫玄山飞去，然后安排众人去修炼，按照仙府的速度应该在五天之内就能到，所以长涛让众人好好的安心修炼。

长涛在自己的房间中坐着拿出传讯珠给小蟒传讯道：“你现在干什么呢，在那里，我跟小灰马上就去找你，也就是四五天就能到。”

不大一会传讯珠亮了起来，长涛拿起一看，小蟒道：“大哥，我现在很好，我马上就要渡劫了，所以现在就在宗内准备呢，你们快点来把，我都快想死你们了。”

长涛问道：“我跟你的二位嫂子也马上要渡劫了，天蟒叔还好吗。”

小蟒回道：“是吗，那先恭喜你跟二位嫂子啊，我爹现在也很好，不过他的修为已经快一年没有进展了，我听青龙爷爷说我爹好象是走火入魔了，所以才导致的修为停止不前，为了这事我们青龙族都要闹翻天，其实我也挺着急的，我没有就要渡劫，我也帮不上我爹，不过大哥你要是来了的话，说不定就能帮上我爹了。”

长涛笑道：“小蟒你放心把，我会的，等我到了后，就为天蟒叔炼制点丹药，我想要是不太严重，我还是能应付的，你别担心了，你就好好的准备渡劫把，我马上就过去了。”

小蟒笑道：“那好，大哥我等你啊，快点来。”

第157章　探讨病情

飘雪仙府以最快的速度连续飞了三天半，终于到达了青龙族的驻地，长涛带着红红、娇娇、小灰跟金灵同时走进青龙族的山门，而青龙跟小蟒亲自出来迎接，众人见面免不了一番介绍跟相互问好，青龙带着长涛众人行至青龙族的内殿，众人分主宾相续落座。

长涛问道：“小蟒，你快跟我说说天蟒前辈究竟是怎么回事，为什么会走火入魔呢，按照天蟒前辈的脾性不应该出现这样的状况啊。”

小蟒黯然的道：“其实我也不相信我爹爹会发生这样的事，但是经过族内的人亲自的鉴定跟通过族内的典籍所记载的一些修炼弊病，都找不出我父亲的症状，而我父亲现在虽然没有生命危险，但是他的修为在一天天的退却，象我父亲这样的病历，以前宗内却是没有过的，所以宗内的人也找不出办法。”

长涛低头沉思了一会，听完小蟒的讲述大体意思已经明白了，抬起头对小蟒说道：“走，现在就带我去看看你父亲，这样的病早一天好，就早一天安心。”

小蟒也是很在乎自己父亲的病的，但是由于长涛他们刚到，又不好意思让长涛现在就给父亲去医治，所以才迟迟不好意思开口，但是现在长涛主动提出来，这让小蟒很感动，于是点点头笑道：“谢谢你大哥，你看你刚来，还没有休息就让你现在忙，我真有点不好意思，要不咱们先用点饭，稍后再去把。”

长涛知道小蟒是处于礼貌才这样的，毕竟青龙族也是大族，也很注重这方面的礼仪，但是长涛跟小蟒是什么关系，虽然这样让长涛多少有点反感，不过长涛也没怪小蟒毕竟小蟒现在是一个族的少主人，毕竟要学会这些礼节的，于是长涛装做面色不善的道：“我把你当兄弟，把天蟒前辈当长辈，我才这样的，没想到我兄弟还跟我见外，哎！真伤心啊”，长涛说完，还故意把脸拉下来。

小蟒急道：“大哥你不要误会，咱们一直都是好兄弟，这事是我错了，那咱们现在就去我父亲的寝室看看行吗，我也很担心他的病情恶化。”

长涛笑道：“这才对吗，我不希望为自己人做事的时候，还跟我玩那些虚的，我不需要，所以你有事我会给你办，但是你要是把那些酸溜溜的礼节用在我身上，我会很不高兴的，懂了吗，好了不说了，你快带我去看看把。”

小蟒忙点头，他也想不到自己的好心却让长涛误会了，于是什么都没说就带着长涛众人前往天蟒的住处，向后山走去，转了几个弯后，看见了一排的房屋，在房屋的周围的种植着各种花草树木，片片的林园，阵阵鸟语花香，假山小溪，让人感觉这里就是一处风景优美的世外桃源，而且这里的灵气密度很大，在看上空，好象是有一道天然的屏障一样，让人感觉这里被一个大型的阵法所包围，而长涛看了一眼上方的阵法时，发现这个阵法是纯天然形成的，感觉到了纯正的天地灵气和防御阵法，这里还真是一处绝佳的避世之地，让人在这里感觉到了大自然的神奇。

在这些房屋的周围围绕着一些竹栏，看上去杂乱无章，其实却暗藏天机，每十米的竹栏就是一个小型的防御阵，而把所有的小型防御阵加在一起一共是八十一座小型防御阵，要是全部连起来却是一个大型的九九归一阵，这个大阵威力特强，而且还耐用，隐蔽性很好，除非是精通阵法者，要不然的话，不仔细留意却是看不出来的，这也让长涛了解到了青龙族强盛的一面。

小蟒带领着长涛一行人向房屋群内部走去，并在路上介绍道：“这是宗内直属弟子跟宗内的长老住的地方，也是我们青龙族的核心位置，这里拥有纯天然的防御大阵，也算是一处天然屏障，而且这里的灵气密度比外界的都要浓厚，在咱们的脚下是一处庞大的灵眼，所以灵气非常浓厚”，随着小蟒的一一介绍，长涛众人也对青龙族有了新的认识，跟具体的了解，不一会众人来到了一处气势滂湃的院落前，在门匾上赫然写着“族长院”三字，门前的守卫看见了小蟒后，利马行礼，在小蟒的介绍下，众人也顺利的进入了院落内，院落的景色深深的吸引了众人中的三女。

见地方圆千米的面积，院落中有假山、河流、花草树木、凉亭、竹舍，样样都精制，美观大方，在一处竹林的后方就是主人的住所，住所虽然不能用金碧辉煌来表示，但是也可以用气势宏大而代替，一座座亭台楼阁，彰显主人的文才见识，红砖碧瓦尽写主人的朴实无华，长涛众人在小蟒的带领下依次走进房屋内，转了一转到了后院，在一处房间内长涛众人看见了坐在床上打坐炼气的天蟒。

长涛看向此时的天蟒，发现天蟒已经没有了往昔的风采，现在的天蟒脸色苍白如纸，身体非常单薄，虽然在打坐，但是已经不能做到行随心走的地步了，在长涛的观察下天蟒虽然是走火入魔，但是按照长涛的理解却有写蹊跷，虽然不明所以，但是也不是无机可寻，只是要等天蟒醒来后，仔细的盘问一番。

长涛给众人一个出来的眼神，众人跟随长涛走了出来，众人坐在内堂中，小蟒问道：“大哥你看我父亲现在的情况怎么样，能医好吗。”

长涛摇摇头说道：“不知道，因为我要等天蟒前辈醒了后，我才能具体的了解病情，这样才能对症下药，而现在我不清楚病情，我也不敢乱下定言，所以咱们就先等等把，对了小蟒你父亲是从什么时候走火入魔的。”

小蟒被问的一楞，而青龙接过来道：“族长已经是上次去闭关的时候走火入魔的，已经在一个月前把，我记得族长闭关前交代过，这次他要冲刺不灭中期到不灭后期，所以这段时间宗内大小事物全部交给小蟒处理，而谁不得打扰他，但是在他闭关的半个月后，在族内的禁地突然传来一声巨响，因为响声是禁地发出来的，所以族内的人很重视，所以大家就往禁地赶去，当到了那里后，发现族长已经躺在地上昏迷了，而除了族长外，禁地内就什么都没有了，后来族内精通医术的族人断定，族长是因为修炼时走火入魔而导致昏迷的，而那个爆炸声，族人也推断是由于族长走火入魔弄的，就这样这件事情就不了了知了，而后来等族长醒来的时候发现修为退到了不灭初期，而且每日都在减退，而且身体一天比一天差，不管族内的人用什么办法都没有好转，族长也因为这事变的郁郁寡言了，就在众人马上要放弃的时候，小蟒说你要过来帮助族长医治，而族长也很相信你，所以这几天才忍住痛苦而打坐修炼，争取能早日康复。”

长涛听完后，问道：“天蟒前辈还要多久能醒来。”

小蟒说道：“每天父亲都这个时候修炼，按照现在的时间，应该还有二个小时才能结束，大哥要不你就先在这里休息一下把。”

长涛看向青龙问道：“青龙前辈，你能带我去你们的禁地看看吗，我想去看看现场的痕迹，不知道方不方便。”

小蟒求助式的眼神看向了青龙，青龙也知道这事关重大，但是族内的禁地不是谁都能进去的，正在进退两难的时候，突然外面传来一道声音“大长老，青松求见。”

小蟒跟青龙一听青松来了，眉头皆是一皱，但是青龙还是开口说道：“让他近来把”，转头对长涛众人说：“这个青松是天蟒的表弟，为人不怎么样，一会要是有言语的冒犯，你可千万别见怪啊。”

长涛点点头，又转头看了看小灰提醒小灰一会别乱说话，小灰知趣的点点头，不大一会门外近来一个看上去四十岁左右的中年人，张的一表人才，但是眉宇间跟那种高傲的眼神让人看了有种发自内心的厌恶，而且眼神很邪恶，当看见红红跟娇娇还有金灵三女的美貌后更是最角泛起那淫秽的邪笑，让人看了有种想要揍人的冲动。

青松笑道：“听闻有归客到来为族长治病，小可特来看看，也好跟诸位讨教学习一翻，还请赎小可冒昧前来之意啊。”

青龙笑道：“来了就来了把，反正也没有外人”，说完就给青松介绍长涛众人，当众人一一介绍后，大家又按主宾落座，相互的交谈起来，刚开始谈了谈医术方面的知识，这个青松很会卖弄，但也是有点学问之人，但是说话的时候总是在三女的身上来回打转，这让三女有种说不出的讨厌。

第158章　故意陷害

当谈到长涛为了给天蟒治病而要去后山禁地观察现场的时候，青松强烈的反对，本来青龙就进退二难，再让青松一搅和就更加的为难了，但是长涛却是留意了青松的举动有点异常，只不过长涛没有去挑明，这毕竟是人家的家务事，自己怎么说都是个外人，但是却把青松每说的一句话，都牢牢的记在心底，对于青松这个人长涛给予的评价就是有点小人得志，成不了大气，所以长涛对他也是有一句没一句的搭着话，基本上都是在搪塞他，而这个人不但看不出来，反而还变本加厉的找机会跟红红三女聊天，气的小灰脸都青了，而青龙讨好似的看向长涛，但是小蟒有点不乐意了。

小蟒笑道：“松叔，我大哥一会还要给我父亲看病，再加上我大哥他们长途跋涉的赶来，都没有好好休息，您看是不是让我大哥好好休息一下，咱们就不要打扰大哥了。”

青松也知趣的笑道：“那好把，贤侄你们好好休息，我就不打扰了，但是后山万万去不得啊，那里是禁地，有老祖宗定下的规矩，好了不说了，我就先告辞了，等明天我安排宴会为你们接风洗尘。”

长涛笑道：“谢谢青松叔了，您慢走，恕晚辈就不远送了”，话是这样说，但是长涛压根就没动东西。

青松笑道：“都是自己人就不用客气了”，说完在转身的时候眼中闪过一丝厉芒，扭头走了。

别人都没有注意到青松的眼神，但是长涛跟金灵注意到了，金灵因为跟青龙族不熟悉，所以没多想什么，但是长涛却不这么想了，因为通过刚才短短的接触长涛发现这个青松很不简单，有点扮猪吃老虎的味道，尤其是他走后眼中闪过的一丝厉芒，更让长涛警惕小心，但是他毕竟是小蟒的表叔，所以长涛也没有可以难为他，也没有告诉小蟒，不过这个人给长涛的感觉就是不简单，虽然谈话的时候总是找红红三女故意的搭话，但是长涛知道这是故意的，虽然长涛不知道他究竟是什么意思，但是有一点可以解释，他此次来访就是为了杜绝长涛众人去观看禁地的现场。

长涛心想：“我们刚来这里还没有到半个小时的时间，他就闻风感来，在得知我们要去禁地查看的时候，他又横加阻拦，在知道红红三女跟的关系后，他还敢故意搭话，而且眼神还敢四处的看着三女的身上，这么多的疑点让长涛觉得，他表面的表情一切都是装的，但是他装的这么象是为了什么呢，而且我观他气脉，他好象已经隐隐要突破不灭后期了，但是他为什么说自己现在才是聚灵后期内，想不明白。”

小蟒赔笑道：“大哥，对不起我这个表叔就是有点讨人厌，你不要生气，他这个人就这样，没治了，这个人在族内不学无数，也不思进取，族内的人也对他失望之及，而我们也见怪不怪了。”

青龙接过来说道：“其实他以前不这样，记得百年前族内的还没有族长的时候，那时候他每天都很努力的修炼，而那时候天蟒还没有从人界过来，所以族内都看好他就是下任的族长，那时候的他，要人品有人品，是个不世的人物，但是自从天蟒从人界回来后，由于天蟒是族长的继承人，所以在族长飞升后，这个族长的位置一直给天蟒留着，而那时候所有的人都不知道天蟒在那里，而那时候跟天蟒父亲最亲的人就是青松，所以大家才一致认为青松早晚都会接替族长的位置，但是万万没想到，就在青松马上就要接替族长位置的时候，天蟒却从人界回来了，而我自从给天蟒开启了封印的时候，就已经通知了族内的人说族长继承人已经出现了，而且会以最快的时间回到族内，就这样引起了轩然大波，而最有希望成为族长的青松也没有得到族长的位置，从那时起青松就一蹶不振，慢慢的消沉了，一点也不思进取，一身的坏习惯也从那时候养成了，对于这些我们一直是认为继承族长一事给他的打击太大了，所以有很多的方面族内都是睁一只眼闭一只眼，以至于造成现在的这个讨人厌的青松，不过话说回来，青松这个人也不是很坏。”

长涛众人听了青龙的一席话，众人都对刚才青松的无理而表示了最大的宽容，但是长涛却不已为然，长涛总感觉青松这个人不简单，而且这个人给长涛的感觉也很邪恶，但是相互之间没有深交，所以一时间也不能下断言，不过警惕一下到是没什么的。

众人又聊了一会，而长涛却是兴趣不大，总是有一句没一句的说着话，但脑中总是在想青松这个人，总感觉怪怪的，众人也发现了长涛的异常，纷纷问长涛怎么了，长涛当然不能直接说怀疑青松的话，只是说正在研究天蟒前辈的病情，长涛一提起天蟒的时候，众人才知道此行的目的，而小蟒也再一次进入了天蟒的房间，去查看天蟒是否醒来，天蟒房间内发出小蟒的声音“大哥，快来啊，我父亲醒了。”

长涛众人一听天蟒醒来，都纷纷的向天蟒的房间行去，等众人陆续进屋后，小蟒忙搬过椅子让众人坐下，而长涛看向了天蟒的面色，发现天蟒的面色比刚才更加的苍白了，而且眼中泛着血丝，这样的血丝不想是休息不好造成的，却向是入魔前的征兆，而长涛上前抓起天蟒的手为天蟒把脉，众人也统统的闭嘴大气都不敢出的看着长涛为天蟒医治。

长涛把了会脉后，发现天蟒的七经八脉全部堵塞了，而且丹田内的妖魄正在萎缩，体内的灵气只出不进，照这样的情况下，最多还能挺个一年左右就彻底完了，于是长涛问道：“天蟒前辈请你说说你是怎么走火入魔的，具体一点，不要漏掉细节。”

天蟒点点头虚弱的说道：“二个月前我在后山的禁地修炼，也告戒过族内的人千万不要去打扰我，所以我就在那里开始修炼的备战，准备突破不灭中期进入不灭后期，每天我的按时修炼，但是就在整整二个月那天，我突然悟到了一丝明感，所以我就进入了入定状态修炼，也不知道过了过久，正在我马上就要醒来的时候，也不知道我是因为修炼弄的还是有人故意碰撞我的肉体，就这样在我想让元神回体的时候，出现了一点差错，而我当时并没有惊慌，但是我刚把元神入体就突然听见爆炸声，然后我就昏迷了，等我醒来的时候族中的人说我修炼的时候不小心走火入魔了，但幸好没有生命危险，我当时也没在意，想来既然没事我也没多想，那成想当我病好再修炼的时候，突然感觉体内的所有经脉全部被堵塞了，而且我的妖魄也正随着在枯萎，慢慢的就变成这样了。”

长涛听后点点头，心道：“现在还无法说明是人为造成的还是自身造成”，问道：“天蟒前辈那从你受伤到现在你回到禁地内看过吗，通过我对你身体初步的观察，不应该是自身修炼导致的走火入魔，我总感觉是有人陷害你，但是我也没有证据，你最后去禁地看看，这样你也能对自己受伤有一定的了解，你的病就放心把，我会给你炼制一颗九转轮回丹的，只要人还有一丝魂魄存在就能治好，这你就放心把，但是我……”长涛没有说下去。

天蟒一听长涛能治好自己，顿时欣喜若狂，但是听到长涛有难言之引的时候却是一惊，忙问道：“长涛啊，我是看着你张大的，你有什么事就跟我说把，这里也没外人。”

长涛看了看众人，说道：“我怀疑是我人故意陷害天蟒前辈你的，因为悟道的时候入定百分之百不可能出现走火入魔的征兆，而且那爆炸声更不可能是你弄的，因为咱们入定的时候演练招式都是在自己的天道世界内演练，不听在天道世界内演练的招式威力如何大，都不可能释放到外界的，而您却是当元神回归肉体的时候，出现的走火入魔那就更不可能了，你想想是不是这个道理，而由于你的病族内无法医治而导致你没有心情去过问自己发病时的情景，而导致了您没有去查看禁地的情况，我想害你就人就是你们族内的人，我知道我是外人不应该这么说，但是您也说了您是看着我张大的，而我马上就要渡劫了，我也就只能救您一次，万一您下次再遇到危险怎么办。”

长涛的一席话，让天蟒、青龙跟小蟒都进入了苦思，纷纷觉得长涛说的非常有道理，只是当时族内的人都忙着给天蟒治病所以忽略了这个细节，当长涛提出来的时候，几人才想起来，入定修炼根本就不可能走火入魔，一想到族内有人要害天蟒的时候，青龙跟小蟒各自都把拳头攥的死死的，恨的牙痒痒的，誓要把此人揪出来严加审问，为什么要这么做。

第159章　回忆往事

青龙跟小蟒的表情长涛都看在眼里，但是并没有说什么，因为这个事发生在任何人的身上，谁都受不了，不过长涛还是冷静的说：“咱们现在千万不能打草惊蛇，一切还要照旧，咱们只能暗中留意，而这段时间我会尽我最大的努力，争取早点把九转还魂丹炼好，你们能就要随机应变了，我把小灰跟金灵留下来保护天蟒前辈。”

天蟒笑道：“那就麻烦你了长涛，对了那你平时住在那里呢。”

长涛笑道：“你还跟我客气什么呢，我就住在仙府里把，这样炼丹比较方便，然后我把仙府变小，然后在放在你的床边，这样我就仙府内就能看到你了，你要是有什么危险我也会第一时间出来的，但是咱们必须要在最短的时间内把凶手找出来。”

众人相互摇摇头，表示一个大族里最少有三千多人，要想在这三千人里找一个凶手，无疑是大海捞针，长涛说道：“要是这样咱们就布一个局，让凶手自投罗网。”

众人听到长涛的话一楞随即一喜，纷纷看向长涛，而小蟒有点耐不住性子的道：“哎呀我的好大哥，你有什么好办法就直接说把，别钓我们胃口了。”

长涛笑道：“你们设想一下，既然是禁地就不是普通人能随便进去的，既然天蟒前辈在闭关的时候特别吩咐了不准让人打扰，也就就是当天蟒前辈闭关的时候，在禁地内一定会设一道阵法结界，而要想安全的进入这个阵法结界的话，那就必须是精通阵法或是跟天蟒前辈比较熟悉的人，如果按照我这样算的好，那么这个人一定是族内的高层人员，或是天蟒前辈的亲信人员也或者是天蟒前辈的亲属，你们想想我说的有没有道理。”

众人仔细的考虑着这里面的细节问题，而小蟒想了一会，突然拍了一巴掌道：“对啊，凶手利用咱们的紧张而让咱们先乱了阵脚，当有病乱投医的时候自然不会去想这些细节问题，虽然族内有三千多人，但是按照大家的排解法算的话，那么陷害我父亲的人就有三种了，第一是族内的高层人员，第二是族内的我父亲的亲信人员，第三就是家族内部的人，要是这样的话，那么就能从三千人的范围缩短到一百多人的范围了。”

长涛接着说道：“大家再想一下，如果说天蟒前辈不幸逝世的话，那么收益人是谁，也许有人或说是小蟒，但是小蟒现在马上就要飞升了，自然就不可能是小蟒，而族内的高层人员也没有份他们最多能当个长老，而你父亲的亲信，族内也不可能把族长这个位置传给亲信，那么最有可能的就是第三种了，也就是说天蟒前辈要是不在了的话，自然由家族内部人接任这个族长，而谁又有可能继任这个族长呢。”

随着长涛的一步步分解分析，众人也对这个阴谋有了深一层的了解，而且也由三千多人的数量直接缩短到了家族内部的几十人，不能不说长涛的脑力够用，了解的东西丝丝入扣，让人心服口服，但下一个问题随之而来了。

天蟒、青龙跟小蟒三人进入深深的考虑当中，而长涛几人作为外族人也不好妄加断言，只能等待思考中三人考虑的结果。

好一会后，天蟒首先抬起了头，看了看众人，而众人也发现天蟒的眼神变了，由刚才的无神变为了现在的凌厉，缓缓的道：“我好象知道是谁了，但是我自问没有做对不起他的事啊，他为什么要这样呢，就不能再等等吗，我这次闭关就是为了冲刺不灭后期，最多也就是百十来年就渡劫了，难道他连这点时间都不能等吗。”

青龙摇摇头苦笑道：“哎！本以为很了解他，没想到他的城府这么深，这么大逆不道的事都做的出来，枉费我对他那么的信任跟细心教导和栽培，看来我是真的错了”，说完这话后，青龙仿佛苍老了几十岁。

小蟒苦笑道：“没有理由啊，他现在也已经是不灭后期了，他比父亲的修为还要高，没理由害父亲啊。”

天蟒苦笑的回忆道：“我也希望是这样的，当时我刚回族的时候，修为比他若二个层次，后来我一闭关就是十年，十年后他的修为就比我多半个层次了，为了这事族内的长老还说我是天才，就因为这事他就以为我是故意抢他的荣誉，因为在我没回族前，族内一直认为他是天才，所以就这样我们俩的关系一点点不破裂了，以后我不管做什么事，他都会跟我作对，而我也把他当成我超越的目标，而且那时候他也激发了我的好胜心，就这样我俩的关系越演越厉，等又过了三年后，族内按照众人选举新的族长，当时由于我是上任族长的儿子，所以大部分人都很看好我，说我是族内百年难得的天才，而也有一部分人拥护他，就这样族内给我们分配了很多的任务，看我们俩谁完成的比较好，当时我没想跟他争什么，有一次他的任务确实比我完成的出色，而我还跑去祝贺他，没想到他不但不领情还把我一顿侮辱，当时我没有理他，后来不管接到什么任务我都没有让着他，一直都最后当族内安排我接替族长的时候，他才算是彻底的放弃，自那以后他的彻底的变了，变的好吃懒惰，不也修炼，整天的花天酒天，天天醉生梦死，当我知道后，我想可能是因为我对他的刺激太大把，所以我就吩咐族内的人不要去管他，让他好好的静一静，就这样一直持续到现在，按照长涛刚才的说法我想想要暗我的人就只有他了，但是我真的不明白这是为什么，难道这个族长的位置真的这么重要吗，他是我的表哥，我也一直把他当亲兄弟，可没想到的是……哎！”

长涛问道：“是不是青松前辈，天蟒前辈我有一句话不知道当讲不当讲，虽然我是你们的外族人，但是我一直把小蟒当亲弟弟看，所以既然你们有事，我也绝对会帮忙，但是这毕竟是你们的家务事，我这个做外人的有些话也不知道怎么说。”

天蟒笑道：“你也猜到是他了，说把，有什么当不当讲的，既然我能对你们说，就没有把你们当外人，再说了没有你刚才的分析我们现在还蒙在鼓里呢，长涛有什么话你就说把。”

长涛笑道：“是这样的，当我第一眼看到青松的时候，看着他的外表虽然浮夸了一点，好色了一点，但是我却不这么认为，我觉得他的装的，因为通过刚才的谈话，我了解到，他并不是聚灵后期的人，而是已经达到了不灭中期了，还有当他离开的时候他的眼中闪过了一丝厉色，虽然很短暂，但是我还是看见了，再有一点就是他的眉宇间有股杀气，这样的杀气不是战斗中培养出来，而是心理扭曲变得喜欢杀戮的人才会有的杀气，就象野兽的杀气一样，让人望而生畏，通常这样的情况表示这个人因为什么事而变得心理扭曲而导致了现在的病情，这样的人很危险，随时都会做些让人异想不到的事。”

长涛的一席话让天蟒三人陷入了沉思，而长涛也知道三人需要一个消化的过程，所以就带着小灰几人走出了房间，来到了内殿中，各自落座，这时金灵说道：“大哥你刚才说青松前辈走的时候眼神中的厉芒我也看到了，当时我没多想，但是经过你一提醒我也记起来了，他虽然是给人感觉很色，但是他做的有点太逼真了，他明知道咱们几人之间的关系，他还这么明目张胆，明显是有预谋的，他就是想让咱们小看他，越是这样的人越是危险。”

长涛笑道：“原来的我弟妹这么聪明啊，没错他给我的感觉就是扮猪吃老虎，不过呢咱们现在毕竟是外族人，这样的家族纠纷咱们能不插手就不要插手，你们几个在这段期间千万不要乱说话，尤其是小灰跟娇娇都把嘴巴捂住了，红红跟弟妹我还是比较放心的。”

小灰大叫道：“我冤啊，我怎么会是个大嘴巴呢，大哥你也太能冤枉我了把。”

娇娇抱着长涛的胳膊就开始晃起来，嘴里还不依不饶的喊道：“涛哥你给我说清楚点，我那里大嘴巴了，不行你必须给我说清楚……”

众人闹了一会，缓解了一下压抑的气氛，这是金灵问道：“大哥你说给天蟒前辈做的那个九转还魂丹是不是用九头花的花身做材料啊。”

长涛笑道：“不错，你们还记得咱们在那个天字门中我得到的那块炼丹的玉简吗，那里有炼制九转还魂丹的方法，而且还是两种方法，一种是活丹一种是死丹，不过要想炼制活丹必须是鲜活的材料，而我手里的那颗九头花的花身现在已经过了很久了，所以就不能炼制活丹了，不过就算是死丹，医治天蟒前辈却是足够了。”

第160章　抓获真凶

金灵接着道：“也就是说，炼制活丹的话，不必须要用刚刚采摘的材料了，而只要是采摘完的材料就不能炼制活丹了，我可以这样理解吗。”

长涛笑道：“不过按照这块玉简的记载天地间有三样材料是不用管采摘的时间也能炼制出活丹的，但是都是我没听过的材料，而且这上面也没有告诉这样的材料去那里寻找，只是介绍了功能跟炼制的方法。”

娇娇问道：“涛哥都是那三种材料啊，你快给我们说说”，其他人也点头，希望长涛能给他们介绍一下。

长涛笑道：“反正也闲的无聊我就给你们介绍一番，第一种材料的名字叫黑灵神珠，混沌初开天地孕育而成，通体黑色，有小手指盖大小，没有味道，没有灵压，样子非常的普通，也不好认，所以从混沌时期开始到现在也没有人得到过他，他能炼制出一颗名为混沌金丹的一种神丹，功效是让普通人瞬间达到大罗金仙的实力，而要是大罗金仙以上的修为的话，吃了他能让这个人瞬间提升一到二个层次的修为，是属于增功丹的极品丹药，第二种材料的名字叫天株果，外形象苹果，红红的圆圆的，也是混沌时期孕育的一颗果子，传说这个果子不能直接食用，因为内部的灵气太过强大，就算是圣人也不敢直接吃下，因为要是降伏不了这么的灵气的话，那么就只有一个后果，就是自爆，他能炼制出三颗名为玄神金丹的一种神丹，功效是能让人的心神修为按照个人的资质达到异想不到的地步，你们也知道自身修为只要刻苦修炼就能大成，但心神修为修炼是非常不容易的，而且咱们修真之人必须要做到心神修为比自身修为高，这样的话才能最好的发挥出最强大的实力，如果要是自身修为大，而心神修为不能跟自身修为持平的话，很容易走火入魔，反之就不一样了，要是心神修为比自身修为高的话，那么修炼起来就事半功倍了，可想而知这样的神丹多么的珍贵了，最后一种材料就名字叫混沌龙根，传说这个混沌龙根是天地间第一条神龙的根，他的外形很象那什么，你们其实也知道的，我就不多说了，他能炼制出一颗名为神龙金丹的一种神丹，而他的功效就是能让人不管渡什么劫都能顺利的通过，并能够使这个他炼成金刚不灭之身，拥有的不死不灭，虽然这是个传说，但是天地万物谁又能说的清呢。”

长涛的话，让众人进入了遐想，也让人无限向往，包括长涛自己也想拥有这样的好宝贝，但是长涛知道有什么东西很多事都是强求不来的，要顺应天命才行，不过众人谈了一会都觉得刚才的那股压抑的感觉，也随之消失了，而众人也恢复到了从来的样子，大家有说有笑的。

不一会小蟒跟青龙扶着天蟒走了出来，众人忙起身把天蟒迎了过来，让其坐到主位上，长涛问道：“天蟒前辈你们想到什么好办法了没。”

天蟒苦笑道：“既然已经猜到是谁了，而且还是一个家族内部的人，就由家族来出来把，我现在就让小蟒去把家族内部的人全部召集过来开个会，然后希望他能主动承认，这样的话做弟弟的还能网开一面，但是他要还是执迷不悟的话，我也没有办法了，只能按照家法处置了，不过看在多年兄弟份上，我不会要他的性命的，但也会好好的惩罚他一下，让他能真心悔改，这样我也对得起列祖列宗了。”

小蟒走了出去，去联络家族的成员去了，而青龙站在一旁也好象老了很多，也没有往日了雄风了，但是也能看出来现在的青龙很伤心，长涛摇摇头说道：“天蟒前辈这是你们的家务事，我们就回避一下了，不过你放心我会安排人保护你的，这点你就放心把。”

天蟒无力的点点头，长涛带着四人退到了后院的凉亭中，而且把灵识也锁定了天蟒的身边，又告诉小灰跟金灵随时准备战斗，只要发现天蟒有危险就要立刻的去帮忙，不能让天蟒受到伤害，二人也点头同意，虽然五人坐在那里聊天，但是谁都没有聊天的心情了，都被一团阴影所笼罩了。

不一会内殿中开始乱了起来，而人数也越来越多，从开始的二人慢慢的变成五人、十人、二十人、三十人，等到半个小时后所有的家族成员全部的达到了内殿中，而所有的人数加在一起一共是四十七人，而青松也来了，正坐在下首位置上，而其他的家族成员也议论纷纷不知道究竟因为何事族长召见所有的人，十大长老以青龙为首的坐在了上首位，而小蟒站在一脸苍白的天蟒身边。

天蟒清了清喉咙道：“好了大家肃静一下，我有事情要宣布”，随着天蟒的话语内殿内顿时鸦雀无声，从这也可以看出青龙族的纪律非常的严明，众人纷纷开向族长天蟒，等到着天蟒的宣布的事情，但是青松的表情很奇怪，眉头皱的死死的，青松心道：“怎么感觉怪怪的，好象有事要发生，难道他们查到是我做的了，不可能啊，难道是他快不行了，要传位了，那感情好，嘿嘿！”

天蟒跟小蟒还有青龙三人一直偷偷观察着青松的表情，由开始的疑惑变成现在的无语，天蟒咳嗽一声道：“我今天叫大家来，有一件事情要宣布，这件事情就是我前段时间走火入魔的事情，刚开始我以为是我自己不小心修炼导致的，但是经过我的深思熟虑，我觉得这件事情不是我自身的失误，而是一启有预谋的谋害，大家也许不相信，但是我可以告诉大家的是，请你们想想，在你们入定的时候，那时候基本上都是在自己的天道世界内修炼，而且根本就不存在走火入魔这一说，那么我请问大家我入定的时候为什么会走火入魔，还有刚刚我去后山的禁地看了，那爆炸的痕迹虽然有人收拾，但是还是有迹可寻，在我打坐的地方的后五十米处的山壁上有一处是被爆炸炸掉的痕迹，而当时我昏迷的时候是我远打坐的正后方的五十米处，也就是那快有破损痕迹的山壁下面，我想请问你们在入定时进入天道内的时候，演练招式的时候会不会出现力量向外扩散的迹象。”

天蟒可谓是一石激起千从浪啊，这一下下面的人炸锅了，说什么的都有，纷纷表示绝对是有人故意要谋害族长的，也有人只是摇头叹息，内殿内所有人的面部表情，天蟒都尽收眼底，而嫌疑人青松的脸色也是变幻不定，青松心道：“完了，他肯定是怀疑我了，万一要是用族内的密法搜魂大法的话，那我就完了，不行我要趁机逃跑，不能再留在这里了”，想完后，开始留意四周的情况，左看看有瞧瞧的。

天蟒已经留意青松很久了，当看到他现在的眼神时，就知道了他要逃跑，虽然天蟒不想杀他，但是绝对不会让他逃跑的，于是暗中给小蟒跟青龙一个眼神，意思是看住他，二人会意的点点头。

天蟒咳嗽一声道：“大家安静一下，我还没有说完，咳咳！在我的总体调查于求证，还有就是看管禁地的值班人员的问话，我已经知道是谁干的了，而且也有人看到了我出事的当天，就有人鬼鬼祟祟的靠近后山，然后进入，等禁地内发生爆炸的时候，他也借机跑了出来但是他没想到的是，他出来的时候又被同一个人发现了，当时因为族内比较混乱他没有说，但是我刚才问他的时候他却是如实的回答了，而且这个谋害我的人现在就在咱们在座的各位当中，这件事让我很伤心，因为这事发生在咱们家族的内部中，要是让外族的人看见了会笑话咱们的，所以今天我才把大家召集起来开个会，瞬间把这个破坏家族荣誉的人揪出来，也好让咱们的家族更加的强大。”

天蟒的话长涛众人在后院听的很清楚，长涛吩咐小灰去守住内殿的后门，准备随时进去缓救，而金灵则是去守住内殿的前门，千万不要让他跑了，二人已经做好的准备，一前前后的去准备了。

听到天蟒的话，众人开始相互的猜疑起来，而青松的脸都绿了，突然青松化做一道光向外射去，而这时候众人也知道是谁做的拉，因为所有的人都看见青松向外跑去，这时候天蟒跟后院的长涛同时大喝一声“抓住他，不要让他跑了。”

随着声音的落下，轰的一声，金光一闪所有人的眼睛都暂时失明，而青松飞出去的快，飞回来的时候更快，轰的一声砸到了地上，昏死过去，这突然的一声巨响跟一道金光让众人都有点不知所措。

第161章　最终处罚

金光散全，众人也相续的看清了眼前的场景，在内殿的正中间有这一处深坑，在坑里面躺着的自然是刚刚想要逃跑的青松，只不过现在已经晕死过去了，而在正门处站着一个金发的美女，长发无风自动，精巧的瓜子脸美艳无方，右手拿着一把金光闪闪的匕首，往那一站就象是九天下凡的仙女，而在天蟒的身边又多出一位英俊的少年，五彩的长发随意的搭在肩上，五彩的眉毛根根倒立，色彩斑斓的眼睛闪闪发光，修长的身体，宽阔的肩膀，双手握着一把黑色的长枪，散发着幽幽的黑光，往在那站就象是一尊武神，威武不屈。

在这瞬间发生的一切都让青龙族的族人们有点接受不了，什么时候出现啊这对金童玉女？他俩是干什么的？是敌是友？这都让众人的脑中充满了疑问跟惊讶，纷纷的看向天蟒希望天蟒能给众人解释一下。

站在天蟒身前的自然是小灰，而门口的自然是金灵，当青松要跑的时候，金灵本来想阻拦一下就行了，但是可能是青松飞的太快了，突然有人挡在自己身前，而也许是出于本能的反应，他的双手自然的伸向眼前人的胸部，但是当金灵看到的时候，却不这么想，而是联想到今天刚见面的时候，青松用语言挑逗过自己，又做了这么多卑鄙的事情再加上现在的非礼动作，让一向温柔的女孩也变得暴力了，由于生气的原因所以用出了十成的力量，准确的打在了青松的胸口处，直接被打了回去，而且那速度比先前往外飞的速度还要快上几分，（也不想想美女一向都是温柔的，但要是发飙的美女可千万别惹，那样会死的很惨的，就象青松一样）。

小灰关心的问道：“灵灵你没事把，咱们去后院把”，说完上前来拉金灵的手。

金灵心里暖暖的甜甜一笑道：“灰哥我没事”说完也握住小灰的手，视众人如无物的跟着小灰向后院走去。

这一刻除了天蟒、小蟒跟青龙三人外，剩下的所有人都张大了嘴巴，满脸的不可思意，其中一个人心想：“女人变脸还真快，刚才愤怒的时候向了小魔女似的，现在温柔的时候就想个小仙女似的，还好我的心脏好，要不然还不让她给我弄停了啊。”

二长老首先反应过来，站起来对天蟒问道：“族长，这二位是？”二长老问完后，所有的人都一起看向天蟒，因为众人也需要一个答案，既然二人是出现在天蟒身边的，这个问题自然要由天蟒回答了。

天蟒笑道：“不知道众人还得不记得在很多年前，我儿青峰的结拜大家来到我青龙族给咱们族里的人炼器，如果有人记得的话，就应该想起刚才的少年他也是跟我儿结拜的兄弟，他叫小灰，刚才的女孩就是小灰的未婚妻金灵，而他们这里来是知道我修炼时走火入魔后，特地来看我的，而我儿的结拜大哥，也就是现在平云宗的宗主吴长涛带着他们来的，而长涛也能炼制一种丹药，能够医治好我身上的病，但是经过他帮我的分析，确切了这次的走火入魔是有人故意陷害我的，所以他就安排小灰跟金灵在暗处保护我，也许你们会问我为什么他们就在你们身边而你们没有发现，那是因为小灰现在已经是玄仙后期的修为了，而金灵更是大罗金仙中期的修为，我这样讲你们明白了吗。”

众人听着天蟒的话，顿时议论纷纷，而且大多都在议论长涛，因为现在的平云宗在莲花山脉就是绝对的主宰，众人还知道这个平云宗的宗主已经跟莲花山脉的妖族跟魔族联盟了，而平云宗的吴长涛就是联盟的盟主，而众人更知道青龙族的少主人青峰更是这个神通广大的盟主的结拜兄弟，这下众人彻底明白了。

天蟒笑道：“来人啊，把叛逆之徒青松押下去，好好看管，同时把全身经脉封住，稍后在定夺其罪。”

这时候门外跑近来二名弟子，而小蟒少前把青松的全身经脉全部封死，现在的青松就是个普通人，而那二名弟子一人架着一条胳膊，把青松架了出去，而小蟒又回到了天蟒的身后站定。

天蟒笑道：“大家都别站着，都坐把，正好可以跟大家讨论一下青松的事情，你们都说说自己的看法把。”

二长老起身恭敬的道：“启禀族长，这青松一下犯上，企图谋害族长安危，更是窥得族长宝座，这种大逆不道之徒，理应交给刑罚堂处于重刑，更好暴尸三天，让青龙族的族人跟家族人员看看青龙族的家法。”

天蟒问道：“谁还有别的想法没有，有就大胆说出来。”

众人纷纷表达自己的意见，有说处死的，有说扒皮抽筋，更有说鞭尸暴晒的，等等……反正是说什么的都有，也有为青松求情的，顿时内殿中乱轰轰的，而天蟒也不急得表态，就让众人这么说下去，小蟒跟青龙更是面无表情的坐在那里。

长涛五人坐在后院听着内殿中传出的讨论声，纷纷皱眉，而红红三人更是听到那些人说的惩罚的方法吓的直哆嗦，而长涛用脑袋联想了一下那些酷刑用在人身上是什么感觉的时候，长涛暗地里打了个冷颤，微微摇头。

内殿中的众人吵了一会觉得有点不对劲，纷纷停止了争吵，齐齐的看向上面坐着的天蟒，而天蟒笑着看向众人，面色很憔悴但是眼睛却是精光闪闪，天蟒笑道：“大家怎么不讨论了，还别说你们说的那些酷刑还真有点那么点残忍的意思，而你们思考的东西也很全面，真是天佑我青龙一族啊……”

众人面面相视，久久未语，而天蟒笑道：“你们说的这些呢，虽然能够杀鸡警猴，也能起到震撼的作用，但是这种方法用在自己的族人身人，我还是很不忍，而且这件事情我也不想让家族以外的人知道，毕竟你们代表不了弟子门的心，我看就这样把，把青松的全身的功法废掉，然后重打一百大板，罚他去后山面闭思过，终生不得离开后山就可以了，毕竟他也是我的表弟，他能不仁，但我不能不义，众位你们觉得呢。”

众人纷纷表示赞成，而也有拍天蟒马屁的，说什么族长宅心仁厚，仁义为先，更有人说族长是青龙族的一代明主等等……而天蟒虽然知道这些人是在溜须拍马，但是也听的一乐呵，最后这件事就这么定了，而天蟒又转告众人不要把这事传出去，安排好后众人纷纷告辞，而天蟒也在小蟒跟青龙的搀扶下，回到了后院。

长涛五人看到天蟒三人后，纷纷前上，天蟒坐在后院的凉亭中，笑道：“长涛啊，要不是你的提醒，我现在还蒙在鼓里呢，现在好了我可以安心的养病了，再也不用担心谁会来打扰我了。”

长涛笑道：“天蟒叔您还跟我客气什么啊。”

小蟒问道：“爹，你为什么不把青松处罚的重些呢，这样做是不是便宜他了，就他犯的过错死一百次都行了。”

天蟒看了看小蟒微笑的摇摇头，而长涛却拍了一下小蟒的脑袋笑道：“你还真是苯啊，你想想一个废人他还能掀起多大的浪，但你转念想想，在你们青龙族大家族里，天蟒叔的位置明显站的不是很稳，要想站稳必须地拿出点效果，必须说这次对青松的惩罚，要他死很容易，但是向你们家族的人说的什么鞭尸啊什么的，那根本就没用，那样做的话只能说天蟒叔有点小肚鸡肠，没有做大事的度量，你再想想杀人不过头点地，既然都死了还弄那么多干什么，毕竟他也是你们这个族的族人，而且还是天蟒叔的表弟，要是天蟒叔这么做了，你们的族人会怎么想，是不是会想到族长原来这么冷血啊，虽然青松做的不对，但是族长也不应该这样对自己的兄弟啊，如果要是这样的话那么天蟒叔还有威信吗，但反过来现在天蟒前辈的处理方法效果就不一样了，青松不仁在先，但是天蟒叔不但不杀他，而且还让他好好的活着，虽然他没死，但是一个没有灵气的人能活多久，他现在最起码有几百岁了把，按照我说他最多还能活个几年，虽然没杀他，但是他活着比死了更难受，天蟒叔这么做，你的族人虽然现在还不知道为什么青松会去面闭，但是世界上没有不透风的墙，当你们族所有的弟子都知道这件事后，那么你想想天蟒叔的威望会有多高，一位仁义为先的族长是不是值得所有的族人拥护的，也可以换个说法说，就是用一个废物青松去换三千多人的真心拥护，要是你，你选那种，这样你懂了吗，这就是御人之道，臭小子多学学你爹把，你还是太嫩了，哈哈……”

第162章　讲述经历

众人听着长涛的讲解，而天蟒却是边听边微笑点头，而小蟒跟小灰却是一脸的崇拜像，好象发现新大陆了一样，当长涛说完的时候，除了青龙跟天蟒所有人都楞了，久久的没有说出一句话来，而小蟒马上就反应了过来，抱着天蟒的胳膊笑道：“爹，你是按照大哥想的去做的吗”，当得到天蟒的确认后，又对长涛笑道：“大哥，你太厉害了，我好崇拜你啊。”

长涛笑骂道：“去，一边去，这不算什么的，只要你抓住你手下的心，也许是一句话，一个眼神，一个动作，当他们懂你的时候，那时候就是他们更加的爱戴或是拥护你的时候，这御人之道呢，我是给我父亲学的，毕竟在人界的时候，我父亲也一族之长，后来父亲逝世后，我大哥更是变成了现在的一国之君，没有御人之道是不行的，你要记住，一个宗派或是一个家族，这个族长的位置不是谁都能做的，但也不是最重要的，要想做好这个族长有五点是最重要的，第一是家族的成员，因为没有他们你就什么都不是，你要想坐稳这个族长的位置，你就必须好好的对待他们，有那么一句话是这样说的，水能载舟也能浮舟，也就是说想要让族人拥戴，必须先要对他们好，第二点就是家族的利益，要知道一个家族他的生存根本就是他的后续发展，第三就是御人之道了，你要懂才用才，用人不疑，疑人不用，用知道自己的族人都适合做什么，才能给他安排好他擅长的工作，第四就是胸襟，作为一个上位者要有广阔的胸襟，能容纳一切的度量，在一些跟家族利益挂钩的事情上，要先选择家族，再考虑自己，要用小事体现在大事上，要让大事离不开小事的衬托，就算你再恨这个人，你也不能表现在脸上，就象今天这件事一样，青松非常的可恨，但是不杀他，让他自己去想，封他经脉是很正常的，等过段时间他要是死了，没有人会说闲话，说的只有对天蟒叔的爱戴之意，第五点就是做人要圆滑，因为上位者这个位置，每个人都想上位，但是就只有一个位怎么办，所以就出现了相互的勾心斗角，而最后胜利那个绝对是一个圆滑的人，处理事情不得罪人，做人八面玲珑，见什么人说什么话，懂吗？只要做到这五点，那么你就是一个非常优秀的上位者，那么你的子民族人也会非常的爱戴跟拥护你，而且没有人敢窥视你的这个位置，因为你把族人跟子民的心都拉拢过来，所以他们支持你，这样你就是一位好的上位者，正所谓得民心者得天下，就是这个道理。”

这次讲完这些就连青龙跟天蟒都楞了，而且是非常吃惊的表情看着长涛，就好象看到一个怪物一样的看着长涛，而红红跟娇娇看长涛的时候，眼睛充满着小星星，小灰跟小蟒的眼神则是近乎疯狂的看着长涛，把长涛看的实在是非常的不自在。

过了一会众人缓过神来，天蟒笑道：“长涛啊！你给了我太多的惊喜了，没想到你的思想跟心得这么深奥啊，平云宗能有这样的规模，跟你的英明领导是分不开的啊。”

众人也都非常的赞同天蟒给长涛的评价，而红红跟娇娇更是满脸的得意，自己的夫君有这样的能力，谁能不高兴呢。

长涛笑道：“天蟒叔你就别挖苦我了，我也是没办法啊，当初刚去平云宗师伯就把平云宗仍给我了，虽然我不想管理，但是那里毕竟是自己的家，而且那时候除了玄幻宗不欺负我们外，剩下的青云宗跟莲云宗基本上是见到我们平云宗一次就欺负一次，后来我就把他们给灭了，再后来上面派人下来也让我相续的给灭了，而这次去散仙元域，一不小心，也都给扫平了，不过那里进入的方法我也已经熟悉了，一会我给你们刻一个进入的玉简，等你们青龙族要是出现散仙也可以去那里修炼，那里面的灵气存在着仙灵之气哦。”

天蟒一听长涛说把散仙元域都给灭了，更加的吃惊的看向长涛，而青龙跟小蟒已经惊的说不出话来了，长涛几人也没想到天蟒三人的反应这么大。

天蟒苦笑道：“长涛啊，你还有多少事情我们不知道，快点给我说说。”

长涛就跟天蟒三人讲起了这次的散仙元域之行，从刚进入散仙元域，到争夺九头花，众人大战，到拿着“孕育源泉”当水喝，到众人把自身灵气的一部分炼化成液体灵气，再到游玩时抢夺九幽山的三把钥匙，又大开杀戒，二次的杀戮把整个散仙元域搞的千疮百孔，最后到去九幽山，破幻阵，收仙兽，开石门，得宝贝，拜大哥，学剑法等等……最后听小蟒说天蟒叔走火入魔了，所以众人也就没什么玩的兴趣了，才急着赶过来的。

天蟒三人听着长涛的这次散仙元域之行，惊险万分加上好运连连，听的三人无限向往，当听到长涛一行十多人拿着孕育源泉当水喝的时候，大骂长涛众人败家，当听到长涛特地给小蟒留了很多的孕育源泉的时候，小蟒的眼睛直冒光，当听到长涛跟尤蚩结拜的时候天蟒三人才知道了天外有天，而且天蟒更加的配合长涛的魄力，不做徒弟找做兄弟，也让天蟒三人更加的赏识长涛。

小蟒笑道：“大哥，你给我留的那个孕育源泉在那里呢，快点给我看看，我说你们身上的灵气怎么这么强呢，我还以为我炼的不快呢，原来你们身体内的灵气都开始转化成液体了拉，怪不得呢，大哥你快把我那份给我，正好等我炼化了后，就要渡劫了，哈哈……”

小灰苦笑道：“我们虽然能让自身的灵气稍微的转化成液体的，但是也没有大哥变态啊，现在大哥身体内的灵气已经全部转化成液体的拉，而且大哥又自学了一套剑法，最让我郁闷的是，大哥现在已经把身体内的实力不段的压缩，现在大家要是全力攻击的话，绝对不比玄仙修为的人攻击差，你想想那是多么变态的啊。”

啊！小蟒的嘴巴张的大大的，绝对能装进去三个鸡蛋，长涛笑道：“有那么夸张吗，不过我现在确实是不敢修炼了，而且我还把自身的灵气全部封了起来，现在我就是一普通人，因为人界还有很多事没办完，再说也底等等你们啊，所以我就不停的压缩自身的功力，但是现在已经没法压缩了，再压缩就爆了，哈哈。”

长涛笑完从戒指中拿出了三个储存灵戒分别递给了小蟒、天蟒跟青龙，告诉他使用方法，告诉完后长涛笑道：“这些你们就凑活用把，要是全部吸收掉的话，应该能转化体内三分之一个灵气，我还有点剩余的，我想给我的师傅跟师伯留点，等下次再碰到我多给你们留点，哈哈。”

天蟒笑骂道：“你以为这是水啊，想要就要的，不过这些就足够了，世界上也就你这个变态的人才能把全身的灵气转化成液体的，能剩这些我们也知足了，哈哈……”

长涛笑道：“这样把，天蟒叔，你们三个跟我回仙府内，小灰跟青龙前辈先去修炼转化，而我先给你炼丹，等你好了后就在我那里先修炼，等你们炼化了后，我还要去躺混沌山脉呢，因为神风他们四个马上就渡妖君劫了，所以我要带他们回混沌山脉渡劫。”

天蟒三人点点头，天蟒笑道：“就按照你说的办把，我先安排一下宗里的事情，然后就跟你们回仙府中去。”

长涛笑道：“不用这样的，我让小灰跟金灵在这里看着，要是有人找你的话，我就把你放下来，要是没人的话你就修炼，这样的话你们族人就不会想别的了，他们也不会闹出笑话来，天蟒叔你觉得呢。”

天蟒笑道：“还是你想的周到啊，就按照你说的办，小灰啊，辛苦你了。”

小灰笑道：“天蟒叔您还跟我客气什么呢，应该的。”

长涛笑道：“天蟒叔，你不用跟小灰客气，他现在只要跟金灵在一起，让他干什么都行，哈哈，是不是啊小灰。”

小灰跟金灵被长涛说的脸红红的，都低下了头，其他也看见他们的样子，都忍不住哈哈大笑，这样的气氛非常的融洽。

长涛把小灰跟金灵安排好后，小灰跟金灵就随着众人进入了天蟒的寝宫，然后长涛带着众人回到了仙府内，把小灰二人留在了下来，到了仙府后，长涛带着小灰跟青龙先到那扇红门的修炼区，把二人安顿好后，又给天蟒安排了一个房间帮助天蟒设置了一个时间加速聚灵阵，所有的事情处理完后，长涛带着二位夫人回到房间内，开始准备给天蟒炼丹的一些准备工作。

第163章　突破仙品极限

长涛跟红红、娇娇正在“飘雪仙府”后来的材料库寻找着炼丹的材料，按照长涛的想法，如果材料找齐全的话，这一根九头花的根部，至少能炼制出五颗九转还魂丹，但由于炼制这种极品丹药的要求特别的高，而且材料的品种也特别的多，火候的掌控也比较复杂，总之这是长涛炼制的最高级的一次丹药，长涛也把这次炼丹变成了一种挑战，挑战极限的行为，当从尤蚩那里听说，极品仙器上还有等级的时候，长涛就会去寻求突破这个等级，炼器跟炼丹的过程几乎是一样的，既然炼器能突破极品仙器的行列，那么炼丹也一样能突破，为了让自己的准备工作跟状态达到最佳效果，长涛已经好几天没合眼了，为了就是挑战，而长涛的性格就是，要么不做，要做就做最好。

长涛这几天不停的翻阅了一些炼丹的知识，通过玉简中的炼丹心得，跟从尤蚩那里得到的炼丹的玉简，通过活丹与死丹的炼制方法及区别，长涛总结了一套属于自己的炼丹方式，虽然不知道结果怎么样，但长涛想到了古人，就象是一套没有完善的功法一样，虽然不知道以后的结果会怎样，威力会如何，但重要的是过程会很精彩，因为这套功法没有结尾，必须由自己创造，那么就必须全力以赴，不管成功与否，最起码努力过，能够做到问心无愧。

人们总说男人当认真做事的时候是最可爱的，这一点完全的体现在了长涛的身上，当红红跟娇娇二女看到长涛认真做事的那个认真劲的时候，二女不知不绝看的痴了，长涛现在把全部的精力，所有的脑部转动，全部放在了这次的炼丹中，想要寻求突破，那么就不能用古人的方法，不过可以借鉴一下，而且在没动用那根九头花根部的时候，已经炼丹了十几炉的不同种类，不同级别的丹药了，而且这些炼制丹药的方法全部取自于长涛新总结的那套炼丹方式，而最值得长涛高兴的是，这套炼丹的方式，让长涛体验了失败与成功之间的无奈跟喜悦，更让长涛喜欢上了这种由秃废转变成喜悦的感觉，这种感觉让长涛沉醉，没有失败就不会有成功，没有挫折那里知道过程重要。

长涛在不停的准备过程中，也发现了自己的一些不足，跟炼丹炼器上的失误，通过改进跟反复的操作实验，证明了长涛新的理念的成功历程。

外界时间的半天后，也就是“时间加速聚灵阵”中的二十五天里，长涛把一切的准确工作全部准备妥当后，回到了房间中休息，想要让自己有一个良好的状态，按照长涛的理解，就先要把精神全部集中起来入定，在天道世界内进行调整，这样才能做到事半功倍，当然这样也可以全身心的投入。

白色的天空，没有一丝云彩，风轻轻的吹拂，大地的花草树木欣欣向荣，仿佛世界充满着鸟语花香，这里就是长涛的天道世界内，个人的天道世界就会按照个人的心情来表达，现在的长涛内心充满着平静，身心全部放松，躺在了自己的天道世界内，呼吸着这里的新鲜空气，眼睛有着朦胧的感觉，回想着自己的从小到大的人生经历，一朝朝一目目的在脑中闪过，想着小时候跟着父亲身边来回奔跑，想着抱着母亲撒娇，想着跟大哥二哥一起玩耍，想父亲的死亡情景，想着母亲的悲伤，想着大哥二哥的愤怒，想着自己那幼小的心灵上的创伤，想着修真的经过，想着三兄弟的相聚，想着本不同的敌人撕杀，想着修真的刻苦，想着二位夫人的贤惠对自己的理解，虽然自己的人生有着很多的遗憾跟伤悲，但是也有着很多的幸运，在悲伤与幸运的过程中，自己慢慢的成长，回首修真不到一百年的自己，现在已经是人界的绝顶高手了，在这不到一百年的时间内，自己从一个小屁孩到修真的“莲花山脉”的主人，一切是那么的让人无法估量，也许自己真的是不平凡人把，想着想着长涛笑了，但是眼角的泪水却证明了长涛在强颜欢笑，也许是无奈，也许是无助，但是这些对现在的长涛都不重要了，现在长涛只是想，尽快的提升自己的实力，让自己有挑战鬼界十一王的修为，然后把父亲带回，再寻找一片乐土跟自己的亲人一起幸福快乐的生活。

不知过了多久，长涛幽幽的醒来，看了看房间内正在修炼的红红跟娇娇，二女一样的容貌，不一样的气质，一个象水一样的平静舒心，一个象火一样的奔放狂热，长涛会心的一笑，站起身走到了房间的东南角处，在这里已经摆放好了炼丹的一切材料跟自己的“八宝炼丹炉”，长涛把自身的经脉封印全部解开，感受着原于丹田内向四肢流淌的液体灵气，感受着全身的灵气充足的那种充实感，身上的衣服跟头发无风自动，眼神中透漏出的那股盛气凌人的霸气，眉宇之间的上位者气势，都展现着长涛于众不同的威严。

长涛的举动，立即把修炼中的二女唤醒，一起看向那个霸气张扬的长涛，感受着长涛的身上散发的强大信心，而长涛的全身心马上就融入到了炼丹的过程中，完全的投入进去了，一点也没察觉到身后的二女已经醒来而且还瞧瞧的退出了房间。

红红轻轻的关上了门，转头对自己的妹妹会心的一笑，二女瞧瞧的转身，动作轻巧的离开，当二女感受到长涛的那股自信的时候，二女就打消了上去帮忙的举动，而二女瞧瞧的离开后，手牵着手的来到了正厅中，开始了聊天。

二女离开的时候，以及开门关门的时候，要是换做平时长涛绝对能感觉到，不管动作多么的轻长涛都会感觉到，但这次长涛却没感觉，不是长涛没去感觉，而是长涛为了更好的投入，已经自行的关闭了六感，而身体立行的开始投入到这次的突破中，炼丹对于长涛来说没什么难的，但是这次的炼丹不但是为了天蟒的病状，更是为了能够走出极品仙丹的范畴，虽然不知道能不能成功，但不努力不去尝试，那么就注定了失败。

还是原来的几个步骤，只不过手法灵诀跟步骤的顺序有了一些微妙的变化，先是炼化材料，再是提纯精华，再就是往里面诸入一些增效的法诀，而且这次长涛还费了很大的劲从生命之心中抽调出一丝生命源力诸入到材料中，顿时满屋子内充满了纯正的生命气息，然后打开“八宝炼丹炉”的炉鼎，把材料什么的一切东西全部倒了进去，再从“混色珠子”抽出了大量的“虚无业火”，来帮助“八宝炼丹炉”内的火焰，而在长涛不同的手诀灵法的击点上，“八宝炼丹炉”开始快速的转动起来，为了效果更加的好一点，长涛把“八宝炼丹炉”带入了“时间加速聚灵阵”中，并且大量的灵气涌向“八宝炼丹炉”内，而“八宝炼丹炉”也非常的配合，不管来多少灵气都全部的吸收，而长涛却心血来潮的从自己的身体内抽调出一丝液体灵气来，经过大量的灵气的诸入跟长涛液体灵气的参战，现在的“八宝炼丹炉”旋转的速度非常的话，都已经出现了残影，而长涛为了更好的控制“八宝炼丹炉”的旋转方式，而跟着“八宝炼丹炉”旋转起来，而且还不停的打着手诀，如果现在有人注意长涛的话，那么就会看到这样的情景，一个人围绕着一个炉鼎不停的转动，而且双手还不停的挥舞着，能够完全的跟着炉鼎的速度，而且双手闪烁的光芒还能准确无误的诸入到炉鼎中。

慢慢的长涛的额头出现了汗水，呼吸也微微的加重了，双手也没有刚才点击的那么迅速了，但还是能够勉强的跟上，这时长涛的脸色有点苍白，可能是输出的比较过，甚至已经过量了，但是长涛没有停，因为长涛知道现在是最后的时刻也是最重要的时刻，这一启炉的步骤，之间关系到炼制的丹药的好与坏，所以长涛不敢大意，也能不放松，虽然自己知道现在的自己很累，已经筋疲力尽了，但是长涛的性格告诉自己不能放弃，要坚持，坚持才会有胜利，而长涛现在微微的出现了脱力跟眩晕的状态，但是长涛的意志里告诉长涛不能倒下，一定要坚持，就剩最后一步了，一定要坚持住，不想后悔就要坚持，长涛凭借着不屈的精神毅力，咬着牙的坚持挥动着手诀。

长涛的意志模糊了，就在长涛快要坚持不住的时候，长涛那不服输的个性告诉长涛不能放弃，突然长涛牙一咬，直接咬在了舌头上，由于崩溃般的疼痛，而长涛也从快要昏迷的边缘回到了现实，看到了离成功只差一步之遥，虽然不知道炼制出来的丹药的级别会怎样，但是长涛选择了坚持、坚持再坚持。

第164章　圣品仙丹

长涛知道只差一步了，但是长涛现在的意志已经极度的模糊，但是行动却没有改变，依然在转动依然在打着不同的手诀，而现在的“八宝炼丹炉”的炉鼎微微的响了起来，而且响的声音也越来越大，只听到翁翁声，长涛知道马上就要成功了，就算炼制出来的是废丹，长涛也要坚持，当又打完了八十一个手诀后，长涛强吸一口气，大喝一声“开。”

轰！的一声，长涛的房间突然出现了爆炸声，而在长涛喊出那声“开”的时候长涛就已经昏迷了，爆炸的声音也没有听到，那是因为长涛在先前已经关闭了六感，虽然长涛是听不到，不过不代表仙府内的其他人听不到，这一爆炸不要紧，长涛的屋间瞬间化为灰烬，而长涛平躺在地上，嘴角挂着笑容，但从嘴角却流出了一丝鲜红的血液，而“八宝炼丹炉”也停止了转动，漂浮在长涛身体的上空，从“八宝炼丹炉”中散发出一股让人难以形容的生命之气，纯正的生命气息让整个“八宝炼丹炉”蒙上了一层神秘的面纱。

而仙府内的所有人也迅速的往长涛这个方向赶来，因为长涛的声音跟爆炸实在是太巨大了，巨大到爆炸的时候仙府都微微的一颤，声音更是传遍仙府内的整个脚落，虽然仙府不是很大，平时大家都用走的，但是这次爆炸的声音是从长涛的房间传过来的，所以众人都选择了飞行，最先赶到的神风四人跟麒麟六大高手，后就是红红跟娇娇，再后就是天蟒、小蟒跟青龙，最后赶到的是陈伯、小灰跟金灵，当众人看着地上带着微笑躺着的长涛跟悬浮在长涛上空带有纯正生命气息的“八宝炼丹炉”时，知道长涛是成功了，但是代价却是长涛由于脱力受了轻微的震荡，导致了昏迷，虽然神风告诉众人长涛没有大事，但是红红跟娇娇还是很担心。

小蟒上前抱起长涛向自己的房间走去，众人也跟着走了过去，天蟒的脸上带着深深的愧意，走在所有人的身后，而众人的脸上也没有了往日了笑容，虽然大家都知道长涛没事，但是谁都笑不出来，最让人感到奇怪的是，不管小蟒抱着长涛走到那里，“八宝炼丹炉”都会在长涛的上空跟到那里，众人把这种现象理解成了因为“八宝炼丹炉”是长涛的法宝，所以会跟着长涛，但是真的是这样吗？除了长涛没有人会知道。

到了小蟒的房间，小蟒把长涛放到了床上，这时红红拿出三颗丹药喂长涛吃了下去，并向长涛体内传输灵气帮助长涛消化，但让红红没想到的是，长涛体内的液体灵气，由于长涛这此输出的比较大，而红红一个人根本就供应不过来，慢慢的脸色有点苍白，而红红回头求助式的看向众人，众人当然明白红红的意思，麒麟六人上前替下了红红，六人开始运转灵气向长涛的体内输出，六个罗上天仙去输出灵气帮助一个不灭后期的人，那还不是轻松加一块啊，但往往事情不会按照想法去走，当六人的灵气不段的输出时，长涛的脸色微微的好转，但只是单单的好转，而并不是好，而长涛体内的“混色珠子”开始帮助长涛吸收外界的六道灵气，再由“混色珠子”转化成灵气来弥补长涛体内所需的液体灵气，就这样六人不段的输出，“混色珠子”不段的转换，长涛的脸色也不段的好转。

一个小时过去了，众人都紧张的看向长涛，而六人的脸色也微微的有些苍白，而长涛的气色也只是微微的好转了一点，而青龙却心想：“六个罗上天仙修为的人，帮助一个不灭后期的修真者补充灵气，应该是一会就完事的事情，但是偏偏到了长涛这就变成了奢侈的想象，为什么呢，真是想不明白，真不知道长涛渡完劫后会是什么样的级别，金仙？玄仙？大罗金仙？罗上天仙？伤脑筋啊……”

又过了一会的时间，长涛幽幽的醒了过来，睁开眼睛一看，好家伙身边全是人，而且每个人都用那种关切的目光看着自己，尤其是红红跟娇娇的眼中还闪烁着泪光，长涛突然慌了忙问道：“你们怎么了，出什么事了，我怎么会在这里？”

红红问道：“刚才发生什么事你不记得了吗。”

长涛听着红红的话进入了沉思中，回想着刚才的时候，自己炼丹的时候的最后一步，后来成功了，但是自己却昏迷了，再最后就什么都不知道了，长涛把刚才所想的告诉了众人，而长涛却发现众人的眼中都充满了疑惑的目光。

娇娇问道：“刚才那么大的爆炸声你都没有听到吗？”

长涛苦笑道：“我最开始炼丹的时候，怕外界有打扰，所以在炼丹之前就自行的关闭了六感，炼制成功的时候我就昏迷了，不过这次我自己新总结的炼丹方法，还不知道炼制出来的丹药会不会有好的效果呢？”

众人听到长涛的话语都认为长涛的举动很难让人理解，但是了解长涛的众人都知道，长涛做事要么不做，要做就做最好，但是象今天这样玩命的做事，还是第一次看见。

长涛猛的提抬头看见了头上面悬浮的“八宝炼丹炉”顿时吓了一跳，用手纸着悬浮的“八宝炼丹炉”惊道：“它怎么会在我身体的上面悬浮。”

众人不解的看向长涛，青龙问道：“它不是你的法宝吗，当然跟着你走了，我们开始也疑惑呢，为什么你昏倒的时候它就在你的身体上面悬浮，后来小蟒抱着你离开的时候，它也还是跟着，到了屋里后，它也跟近来了，我们都以为它是你的法宝就会跟你的走的，难道不是吗，不怪真的很奇怪，要是我的话，法宝是我的，当我昏迷的时候他就会回到我的身体内，那时候我也不明白，但是你没醒，谁也不知道是怎么回事。”

长涛听着青龙的解释，呆呆的看着上面悬浮的“八宝炼丹炉”，突然长涛的嘴差点劣到耳朵根上去，哈哈大笑，这一笑不要紧，可把红红跟娇娇吓坏了，还以为长涛疯了呢，忙上前抱住长涛，询问长涛怎么了，众人也被长涛的举动惊呆了，还以为长涛受到了什么刺激一样。

长涛歪头看向众人，笑道：“其实呢，法宝这个东西除非是主人死了才会不回到主人的体内，再有一种可能就是法宝里面有能超越主人的东西存在，所以才导致了法宝不能回归主人的体内，那么我就是第二种情况了，也许你们还不明白我为什么会这么卖力的炼丹，那我就告诉你们把，自从在散仙元域问了尤蚩大家那个仙器之上的问题后，他告诉我，仙器之上有圣器，圣器之上有神器的时候，我就在想既然炼器能炼制圣器，那么炼丹能也突破了，也因为我现在已经能够炼制极品仙器或是仙丹，所以我想这次给天蟒叔炼丹的时候，看看能不能突破仙品的极限，所以呢我准备了很多的方式方法，最后总结了一套全新的方法，虽然不知道炼制出来的丹药会是什么样的品级，但是我依然努力的尝试着，而我在炼丹的过程中又临时突发奇想的把八宝炼丹炉带进了时间加速聚灵阵中，控制着灵气向八宝炼丹炉中涌去，然后我又把我身体内的液体灵气抽出了一些加入了炉鼎中，后来我又把我丹田内的混色珠子中的虚无业火全部的加入了进去，当弄完这些的时候，八宝炼丹炉开始疯狂的转动起来，而我要给八宝炼丹炉里打手诀，所以就必须的跟上八宝炼丹炉转动的速度，就这样不管它转多快，我都会跟上，而由于时间加速聚灵阵的灵气快速的涌入，它的速度也越来越快，慢慢的出现了残影，而我也一样跟了上去，就这样我就不停的打着手诀，刚开始我还能跟上，但是慢慢的我有点脱力了，但是我不想放弃，就这样一直坚持着，到了后来马上就要坚持不住的时候，我就用牙咬破了舌头，这样一清醒，我就把所有的手诀全部的打完了，那时候我也没有一丝的力气了，后来在我马上就要昏迷的时候，突然一股气流把我推开了，就这样我就什么都不知道了，再联想一下刚才的事情，那么我敢肯定，我这次炼制出来的丹药觉得的超出了极品仙丹的范畴，所以我刚才才会大笑，并不是我疯了，现在懂了吗？哈哈……”

当众人听着长涛的话语，从开始的不解慢慢变成惊讶又从惊讶慢慢的变成惊喜，再由惊喜慢慢的变成了狂喜，最后看长涛的眼神都变了，变的不可思意的地步，而且眼中带着狂热，一个人界的修真者能够炼制出超出极品仙丹范畴的丹药，那是什么概念，不是不敢想，而是想了也做不到，但是现在长涛做到了，所以众人包括长涛自己彻底的疯狂了。

第165章　灵儿也要

众人还在震惊中没有醒过来，但是长涛却是迫不及待的起身抓住了在上空悬浮的“八宝炼丹炉”，顿时一股纯正的生命气息冲诉着长涛的周围，这种味道让长涛榴莲往返，更让长涛吃惊的是，在进距离接触这股味道的时候，体内的生命之心开始欢快的跳动，就象是看见了老老婆一样，长涛心道：“难道生命之心也想吃一颗吗？”

长涛把“八宝炼丹炉”抱在怀中，仔细的观看着“八宝炼丹炉”感觉好象发生了什么变化，尤其是炉鼎，慢慢的去感觉着，记得自己能炼制极品仙器的时候就已经把“八宝炼丹炉”的品质从中品仙器提升到了极品仙器了，但是现在感觉好象又有突破了，但是长涛却不敢肯定，不过现在长涛的所以思想都在围绕着自己炼丹上的一个突破，那就是“圣品仙丹”，按照尤蚩的诉说“圣品”跟“神级”也分上中下三部分，不知道自己炼制的这炉“圣品仙丹”是什么级别的，因为没有人见识过“圣品”的东西，所以无法鉴定，不过既然自己现在能炼制，那就是说，以后也可以，虽然没人给鉴定，但是以后会随着一点点的炼制出的成品来自我鉴定，这样就可以分出那个品质比较好了，那时候再分上中下就行了。

众人看着长涛，那眼神是用一种仰望了眼神，就象就百姓们膜拜神一样的仰望，是一种精神上的仰望，感觉着长涛那高大的身躯，藐视天下的眼神，一股极大的压迫感冲击着众人的心田，众人的眼神出现了迷离，出现了渴望，出现了崇拜，出现了疯狂，小蟒大叫道：“大哥，你快打开让我们看看超越仙品的仙丹是什么样子的？快点啊！”

长涛把那股藐视天下的目光收回，落在了怀中的“八宝炼丹炉”中，缓缓的将身体坐在了床上，把“八宝炼丹炉”放在腿边，众人顿时围了上来，长涛的双手开始颤抖起来，是兴奋？是害怕？是惶恐？是什么？只有长涛知道，但是双手还在慢慢的抚摩着炉鼎，双眼有点朦胧，喉咙有点发干，长涛的表情立即感染了周围的人，众人在紧张与惊喜中徘徊，呼吸都微微的加重了，每个人心中都在说着一个字“开。”

似乎众人的心声把长涛感染了，深吸一口气，气运丹田，双手微微收拢，大喝一声“开”，双手一起按在了炉鼎上，集一股臂力，双手一压一拉，顿时长涛把炉鼎拉开了，一股浓郁的芳香的，纯正的生命气息从“八宝炼丹炉”内散出，顿时这个房间内全是这股清香，让众人深深的沉醉了。

一股大力从“八宝炼丹炉”中冲出，一道九彩的光线从“八宝炼丹炉”内飞出，众人抬头自己看去，原来是五颗闪烁着九彩的珠子，五颗散发着强大的生命气息的珠子，珠子就在长涛的头顶来回的盘旋，当众人以为飞出的还是珠子时，却听到长涛的兴奋声“哈哈，成功了，这就是“圣品仙丹”吗，哈哈，我好兴奋啊”，说完顿时跳了起来，伸手去抓那五颗珠子，而众人也反应了过来，那飞出的不是珠子，那是长涛炼制的“圣品仙丹”啊！

五颗“圣品仙丹”顿时让长涛抓在手中，护在心口处，仔细的把玩，就象是一个小孩碰到了一件好玩的玩具一样珍惜，就象一位善良的母亲在抚摩着自己的孩子一样的小心翼翼，虽然表达的方式不同，但意思就是这样的，而长涛现在的表情的是痴痴的，就象是着了迷一样的看着手中的五颗“圣品仙丹。”

过了好一会长涛才从“圣品级的九转还魂丹”上离开，看了看众人，嘿嘿的傻笑着，用后手拿起一颗递给了站在自己右边的天蟒，笑道：“天蟒叔，拿去疗伤把，相信你吃了它不但伤能好，而且实力还会大增，你就仙府中炼化把，我担心你完全炼化后就要渡劫，在仙府内就算有要渡劫的都可以避免，这点你就放心把。”

天蟒颤抖着双手接过了长涛递给他的“圣品级九转还魂丹”，嘴巴微微的张开，但是不知道该说些什么，只是楞楞的看着长涛，嘴唇有点发干，使劲咽着口水，身体也激动的微微颤动，缓了好一会笑道：“谢……谢谢你，长……长涛……”

长涛笑道：“天蟒叔，你还跟我客气什么啊，咱们是一家人，你千万别这样，你快回房间把它吃了炼化把，希望你能早点好起来，这样我就能放心的渡劫了。”

天蟒笑道：“好，好我现在就去，你自己好好休息”，说完跌跌撞撞的走了出去。

长涛笑道：“你们也去好好的休息一下把，明天咱们就去混沌山脉让神风他们四个渡劫，等他们渡完劫，我还要回宗内去一躺还要回人界的家里看看呢，我在人界的时间不多了，你们好好准备、准备，小蟒你你跟青龙前辈尽快的把液体灵气炼化把。”

众人纷纷告辞长涛，回到了自己的主处，而长涛跟二位夫人也留在了小蟒的房间内，小蟒跟青龙去红门修炼室去了。

长涛看着手中的四颗“圣品仙丹”，从储藏手镯中拿出四个瓷瓶分别装了进去，递给二女一人一个瓷瓶说道：“老婆给你二人一个一颗，我留二颗备用，我知道你们用不上，但是你们发现没有，就算不吃，闻一闻这股淡雅的清香都会对心神修为有帮助，快点拿着把”，二女接了过去，而现在二女的表情相当的丰富，有惊喜有悲伤，有兴奋总之脸部表情非常之丰富多彩，双手捧着手中的瓷瓶，激动的说不出话，二人照长涛的脸上就是一人一下，“亲的”，迅速的把长涛给的瓷瓶分别放在了自己的储藏戒指中。

长涛的右手不自觉的摸了摸被二女亲了的脸，满脸的幸福表情，这时候突然从长涛的眉宇间射出一道绿光，瞬间变成了一个小娃娃，站在了长涛的对面，这个绿色小娃娃不是别人，正是在长涛体内的生命之心，小娃娃嫩嫩的幼脸上有着欢快的笑容，笑道：“大哥哥，你能给我也吃一颗你手中的丹药吗。”

长涛看了看对面站着的“生命之心”笑道：“灵儿一个小男孩怎么生命跟个小丫头似的，你要这个丹药做什么，你又没病。”

灵儿娇声道：“人家本来就是女孩子嘛，谁告诉你人家是男孩子了，灵儿这个名字象是给男孩子用的嘛，我没病但是我的能量还没有完全的苏醒，虽然你这个丹药正好可以帮助我，如果你的丹田内没有灭哥哥存在的话，我也就早就苏醒了，但是他在那里，我害怕他身上的气息，所以苏醒的速度变的特别慢，你就说给不给人家嘛”，说完就上来拉长涛的胳膊，摇啊晃啊的。

长涛惊道：“你是女孩子的？你怎么从来没有告诉我。”

灵二嘟嘟个嘴道：“你也没问人家啊，大哥哥你就给我一颗把，好吗，如果你不给我的话，就算再过一百年我也不能苏醒，而你也没办法跟我融合。”

长涛错愕的楞楞的问道：“为什么非要跟你融合啊，给你倒是没什么，但是你没病，我这种丹药是给人看病的。”

灵儿撇嘴道：“你必须跟我融合，这是你的宿命，不有得你不遵守，如果你给我一颗的话，我可以也会给你点好处的，嘿嘿！”

长涛心想着灵儿嘴里说的宿命是什么意思，但是想也想不明白，问她，她也不会说，长涛是个随欲而安的人，既然是命运的安排，那么就不去管他，不管是好还是坏，于是长涛笑道：“你能给我什么好处，先说说看看能不能打动我，哈哈。”

红红跟娇娇楞楞的看着眼前的一大一小，感受着他二人的对话，都有点摸不到头脑的感觉，虽然不懂，但是二女还是没有打岔，还是认真的听着二人的对话。

灵儿娇笑道：“你知道我的属性把，你炼制的丹药，比如说疗伤的还是什么增功的都离不开带有生命气息的材料，那么我作为混沌初开中最早的生命灵泉，自然能够感应到方圆千里内的一切带有生命气息的植物，树木花草，你说要是我碰到上好的材料的话，告诉了你，你会不会有机会再炼制出这样的丹药呢，你说这个条件怎么样，咯咯。”

长涛笑道：“听起来还不错，但是你要是在睡觉的话，我怎么知道你能不能告诉我呢，这个问题还有待于考虑啊。”

其实长涛很相信灵儿说的话，但是毕竟毁灭之心跟生命之心都跟长涛说了同样的话，就就是必须跟我融合，因为这是“宿命”的安排，不得不遵守，所以长涛才故意刁难灵儿的，就是想从她的嘴中套出点话来。

第166章　大胆设想

灵儿为难的道：“那你说怎么办，要我怎么样你才能给我一颗，你说把我要是能做到的话，就帮你。”

长涛一听有门，嘿嘿笑道：“我就是想知道，你跟毁灭之心所说的宿命是怎么回事。”

灵儿用自己的小脑袋在那里晃来晃去，象是在思考着什么东西一样，大眼睛眨呀眨的，咯咯笑道：“大哥哥好象在套我的话，对不对，如果我要是说的话，那么我就会遭受收到严厉的惩罚，惩罚我的人要比现在你的实力强上无数倍，但要是不告诉你的话，你就会不给我这颗丹药对把，虽然我不可以告诉你为什么，但是我可以告诉你知道你情况的人，不过要等你带了仙界才能找到，怎么样答应不。”

长涛想了想问道：“到了仙界我去那里找啊，再说我对仙界又不熟悉，怎么找啊。”

灵儿狡猾的一笑道：“到了仙界后，他自己就出现在你面前了，到时候你又他就行了，他会告诉你一切的，你要是现在答应我的话，我就告诉你他叫什么名字，怎么样，你要是不答应就当我没说过，我现在就回去接着睡觉。”

长涛看着灵儿的眼睛感觉不象是在说谎，于是点点头笑道：“那好把，我给你你就告诉我对把，但是我还有一个要求就是你刚才说的要是有好的材料就告诉我方位，怎么样，你要是告诉我了，等我炼制出好的丹药还可以分给你的，怎么样你也不吃亏把。”

灵儿撇嘴装做生气的样子，说道：“你还真是狡猾啊，帮你找个材料炼制出来的丹药就给我一颗，大哥哥你好奸诈啊，不过本姑娘就答应你的要求了，你现在就给我丹药把，你给了我，我就告诉你到了仙界找谁。”

长涛笑道：“小丫头，我要是给了你，你跑了我找谁去啊，这样把你说了的话，我要是不给你，我就是小狗怎么样。”

红红跟娇娇已经被这一大一小弄的啼笑皆非了，没想到长涛也有童贞的一面，虽然二女有点不习惯，但是二女也很快的接受了这个现实，这也让二女从新的认识了长涛，看着这一大一小都非常的奸诈的样子，二女就有点忍不住咯咯娇笑。

灵儿现在的表情就是，考虑的样子，一会摇摇头，一会点点头，而长涛也很有耐心的等，最后灵儿失败了，笑道：“那好把，大哥哥，不许耍赖啊，你要是骗我，我就在你的丹田里给你捣乱，不让你修炼。”

长涛笑道：“好，没问题，快点说把。”

灵儿娇声道：“等你到了仙界后，当你身体内的体液灵气全部转化为液体仙灵之气的时候，这个人就会在你的旁边出现了，这个人呢叫龙尊，他是我的龙哥哥，你要是有什么问题你就问他把，他会全告诉你的了，好了我说完了，你给我把”，说完把手伸了过去。

长涛也没耍赖的把左手的瓷瓶递给了灵儿，灵儿接过后笑呵呵的那瓷瓶打开，倒出了那颗“圣品级的九转还魂丹”，顿时房间内飘散着浓郁的芳香，而灵儿一点不迟疑的吃了进去，刚要进入长涛身体的时候突然停了下来，看了看长涛，低头好象在思考着什么。

长涛问道：“怎么了，还有什么事吗？”

灵儿想了一会笑道：“大哥哥你还记得你做的那个储存灵戒吗？”

长涛感觉到莫名其妙的，但还是笑问道：“记得，怎么了，难道你也要一个。”

灵儿笑道：“我不要，但是我想在你的身体内也弄一时间加速聚灵阵，这样对你丹田内的元神，还有灭哥哥跟我的修炼都有很大的好处。”

长涛被灵儿说的话弄的楞住了，心道：“还是这样的话，那么我的修炼速度又要提升了，而且是飞速的，虽然这个想法很大胆，但是也不是没有可行之处，要是这个想法真的成功了，那么我的实力每天都会按照突飞猛进来形容了”，想完后笑道：“虽然你的想法很大胆，不过到是可以试一下，这样把，这件事情让我再想想，因为我还有很多事要做，现在我要是给你弄一个这样的阵法的话，那么我就会直接渡劫了，现在还不行，我在人界还有很多事没有做，所以等我到了仙界再帮你布置个怎么样。”

灵儿笑道：“那好把，你去做事把，但是你要记得你答应我了，等你到仙界了就给我布置一个这样的阵法，你一定要说话算话啊。”

长涛笑道：“放心把，我答应别人的事，一定会阅现的。”

灵儿点点头笑着飞进了长涛的眉心中，进入了长涛的体内，因为长涛的丹田处有毁灭之心跟灭世神剑在那，这二个毁灭的代表是灵儿受不了的，所以灵儿现在的家是长涛的心脏部位，这样还能保护一下长涛，再加上灵儿身上的生气气息可以帮助长涛的身体更加的健康，刚回到长涛心脏部位的灵儿还不等坐下，突然一道金色的光影飞了过来，灵儿一看傻眼了，大叫道：“龙哥哥，你怎么来了，你想吓死人家嘛。”

龙哥哥怒道：“你个臭丫头，利用我来骗我大哥的丹药，你是不是小屁股又痒痒了。”

灵儿扮了个鬼脸笑道：“那你说怎么办，我要用这个丹药尽快的恢复全部的力量，只有那样才能跟大哥哥融合，但是大哥哥问我的问题，我该怎么回答啊，我不能告诉他的，那样的话被女娲娘娘知道了，我就完了，所以我才想到你的，你跟大哥哥是一起从混沌中孕育而生的，而且你的灵魂还是天地间第一条神龙，就算盘古大人知道了他都不能把你怎么样，但要是换做我的话，我就完了，所以呢，龙哥哥你就原谅我把。”

龙哥哥怒道：“虽然你说的有道理，但是只此一次，下不为例知道吗，这次是大哥的最后一次转生，也不知道大哥的磨难能不能过去，不过要是完全的跟你融合成功的话，那么至少成功了一半，所以这次我就原谅你了。”

灵儿笑道：“我就知道龙哥哥对灵儿最好了，其实我也不想这样的，刚开始我以为我能很快的恢复呢，但是没想到，灭哥哥能够这么早就出现，更没想到的是大哥哥竟然能利用灭哥哥的属性演练出，先天混沌五绝大阵，而且现在已经按照正常的运行方式运行了，再加你身上的毁灭气息，你让我怎么恢复啊，不靠外力的话，我在这里最少要用一百年才能恢复成功，大哥哥又不是平常的人，修炼那么慢，一百年以后谁知道会发生什么事啊，再说了大哥哥实力越高，我就越能跟他融合，所以人家才想的这个办法嘛，虽然我知道你会很生气，但是我的出发点也是为了大哥哥好嘛。”

龙哥哥笑道：“就知道你的嘴巴厉害，我说不过你，不过呢以后遇到这事不要再拿我当挡箭牌了，好了我去修炼了，你也好好的修炼把，争取早点恢复全盛时期，一起加油把。”

灵儿笑着点点头，坐了下来，开始炼化那颗“圣品级的九转还魂丹”，而龙哥哥又化做一道金光飞回了丹田处，心想：“大哥，你这次千万要成功啊，这已经是你最后一次的机会了，我可不想跟你再睡个几亿年，不过我对你这次有信心，一定要加油。”

红红问道：“涛哥，想什么呢，那么入迷？”

长涛笑道：“没什么就是在考虑师傅给我留意的徒弟问题，然后到人界后我就在人界渡劫，就不会宗内了。”

娇娇笑道：“涛哥，我觉得灵儿刚才那个提议很好啊，如果要是能成功的话，那么咱们平云宗的整体修炼速度，那会是翻了好几倍的增长啊，你说呢。”

长涛笑道：“没想到灵儿还是个小丫头，我一直以为是个男孩呢，不过他的想法虽然有点悬，但是也可以一试，要真成功了，咱们平云宗就无敌了，你们想想啊，同样的二个人一起修炼，别人修炼一年，而咱们却是修炼了五十年，那么就相当于别人的五十倍，这是什么概念，而且我感觉这次炼丹的过程中，我的阵法、炼器、炼丹的水平又有所提高，说不定布置出来的时间加速聚灵阵还能超过五十倍呢，哈哈，不行等改天我要好好的研究一下。”

红红笑道：“是啊，如果能研究出来的话，那么对咱们平云宗甚至整个人类都是一个突破，想想都让人振奋了，就更别说研究出来，不过我相信你涛哥，你一定会成功的，我跟妹妹永远支持你，加油！”

娇娇也坚定的点点头，表示同时姐姐的看法，长涛一激动双手抱住二女，顿时丹田处上升了一股暖流，而二女的呼吸也有点急促，而三人一起倒向了那个大床上，开始了最原始的动作，谱写着最美妙的乐章。

第167章　阵法升级
次日一早，长涛三人纷纷起床，长涛灵识查看仙府里所有人的动向，发现麒麟六人在较场里切磋对战，小蟒跟青龙还没有醒来，还在继续炼化液体灵气，天蟒也没有醒来，但是在长涛观察天蟒的同时发现天蟒已经把体内紊乱的气息全部疏散开了，现在也已经把“圣品级九转还魂丹”炼化了三分之二了，长涛又用传讯珠跟小灰联系了一下，确认了一下他那里的具体情况，发现没有异常。

长涛看了看身边春光无限的二女，笑道：“你们现在的修为怎么样了，用不用现在抓紧修炼一下，外界再过二个月我基本上就把人界的事情办完了，到时候咱们就一起渡劫了。”

红红笑道：“我跟妹妹现在跟学你一样去压缩着体内的灵气，不过再过二个月应该没有问题，到时候咱们三人一起渡劫，一点问题没有。”

娇娇也是欢快的点点头，长涛笑道：“那就好，这段时间也别刻意的去修炼了，毕竟现在修炼对咱们也一点用都没有了，现在咱们去干点什么呢。”

红红笑道：“你是不是已经想好了做什么了，看你笑的那么奸诈的样。”

长涛哈哈一笑道：“我笑的怎么会是奸诈的样子呢，不应该啊”，上前一把抱住红红道：“你再仔细看看我笑的奸诈吗。”

娇娇笑道：“恩，很奸诈，应该说是非常奸诈。”

长涛左手拉着红红的手，右手瞬间就把想要跑开的娇娇揽在怀里，然后双脚一蹬地一下就把二女从新的扑倒在床上了，顿时三人闹成了一团，由于现在不能修炼，长涛跟二女已经把所有的经脉全部封住了，所以现在的三人全部是用普通人的力气去相互打闹。

闹了一会后，三人浑身全是汗水，长涛笑道：“好了不闹了，跟我去看看神风他们四人把，也不知道准备的怎么样了。”

娇娇笑道：“恩，好，不过我感觉他们四人一点问题都没有，而且涛哥你没发现吗，他们四个现在还很轻松的那里聊天呢。”

长涛领着二女走出房间，向神风他们四人的主处走去，途中遇见了陈伯，长涛问道：“陈伯你这是要去那里。”

陈伯答道：“哎！少主人昨天把房子给拆了，我现在过去再造一间，少主人你们忙你们的把，我很快就完事了。”

长涛苦笑道：“不好意思啊陈伯，昨天是意外，这样把，我帮你去修建一下怎么样。”

陈伯笑道：“还是算把了，您去忙把，我一个人能行，这仙府里的一切都是我造的，很快的”，说完不等长涛答话就先行走了过去。

长涛笑道：“看来以后要做大事不能在仙府内了，要不然陈伯可有的忙活了，哈哈。”

红红跟娇娇也跟着咯咯直笑，三人悠悠荡荡的向神风四人的住处走去，到了门前的时候，发现里面非常的热闹，当推开门的时候发现长涛身边的十大高手全在这里，别看他们十人在长涛面前都很拘束，但要是不在长涛的面前的话，那么他们就是最好的兄弟，当十人看见长涛领着二位夫人近来的时候，都齐齐的把嘴闭了上，同时站起来说道：“拜见主人，夫人。”

长涛笑道：“刚才你们在干什么啊，很清闲嘛，为什么我来了就不说不笑了呢，你们也知道我没把你们当过外人，我也没有那些人类跟妖类的相互猜疑，我也真正的把你们当兄弟看，所以呢，咱们以后在没有外人的情况下就要向刚才你们一起说话的方式，说话，你们地明白，在有外人的时候你们就向刚才一样就行知道了吗，我这个人不喜欢别人奉承我，尤其是兄弟。”

十人听着长涛的话语，激动的说不出话来，各个满脸涨的通红，最后还是神风比较有定力的笑道：“知道了大哥。”

神风叫完大哥后，其他九人也反应了过来，齐齐的向长涛说道：“拜见大哥，拜见大嫂。”

长涛开心的哈哈大笑，说道：“这就对了嘛，神风你们四个准备的怎么样了，估计再有几个我就带你们回混沌山脉渡劫了，你们要好好的准备啊。”

神风自信满满的笑道：“大哥你放心，我们现在是准备的非常的充足，渡劫一点问题都没有”，说完把长涛给四人的四颗“渡厄仙丹”递给长涛说道：“大哥，这四颗仙丹我们用不上，你拿回去把。”

长涛说道：“你们先拿着，不用是最后，但是事事无绝对，没有什么是一帆风顺的，有了它你们就没有了后顾之忧，渡劫也会变的轻松，最起码它是你们的保障，这样我也能放心，所以你们就不要跟我推辞了，我也相信你们不用这个也能渡过妖君劫，但是一切还是小心点的好，听明白了吗。”

四人一头道：“是，大哥，我们知道了。”

长涛笑道：“走咱们去较场去切磋一下，先听好了，我说的切磋是不使用灵气的那种，就是纯肉体跟纯技巧招式的那种，你们感不感来啊，哈哈。”

十大高手笑道：“来就来，我们不怕你，哈哈”，说完长涛带着众人向较场走去，到了那里后，众人纷纷跟长涛切磋，长涛拿出了一把剑，而神风他们十大高手全部都是用各自的武器，由于他们是炼体的，所以防御特别强，而长涛用的正是在九幽山天字门内学习的“无名剑法”，顿时较场上刀光剑影，上下翻飞，虽然所有人都没有动用灵气，但是众人打的也是有模有样，而长涛也再这次切磋中，不段的领悟着这套剑法的奥秘，这让长涛深深的沉醉在切磋的乐趣中，也让众人有了极大的兴趣，让众人没想到的是，这种打法能够训练个人的敏捷度，速度、技巧、体力、爆发力等等……总之这样的切磋方式很快的就让众人采纳了，并也让长涛非常的过瘾，虽然自己的剑总能打到对方的身上，但是由于对方的身体强度，让自己的剑就象是刺在了一块铁板上，顿时叮当乱响，但还是破不开对方的防御，不过这也让长涛的技能技巧更加顺利的发挥。

整整一天的时间就这样过去了，长涛分别跟十大高手全部切磋过，也认证了对手的强大，跟自己对剑法的理解跟发挥，众人玩了一天，最后长涛带着红红跟娇娇返回自己的住处，发现又一座新的院落建成了，不但比原来的结实而且更加的漂亮豪华，只不过现在院子里什么都没有，花草都还没有移植过来，不过房间内至少已经摆放了一张大床，对于长涛来说这已经足够了，长涛看了看空旷的房间，从储藏手镯中拿出了一堆的精石，有青钢精石、紫钻精石、火焰精石、冰魄精石五种，除了紫钻精石用三颗布置阵眼外，其他四种全部拿出九颗用来布置四个角落，而每一个角落都用九块精石，然后开始布置起“时间加速聚灵阵”来，但是这次布置的方法不是以前的那种，而是昨天炼丹的那种，长涛想知道看看能不能突破“五十倍的时间”，所以长涛这里布置的异常谨慎，因为这次不仅仅的是布阵，更是对阵法的一种突破，所以长涛一点点的按照阵法的原理布置，阵基，阵眼都是用上好的精石布置的，当全部布置好后，长涛走到了阵眼的位置，释放出一道液体的灵气，顿时阵眼的紫钻精石微微的亮了起来，按照阵法的原理运转起来，迅速的吸收长涛释放的灵气，当全部吸收完后，长涛开始往阵法中打着不同的手诀，四个角落分别是九九八十一个手诀，而阵眼却是一百零一个手诀，当全部完成后，长涛平复了一下心情，深吸一口气，大喝一声“启。”

四角阵基的三十六块精石跟中间的三块紫钻精石开始按照阵法的的布置原理，有秩序的转动起来，而仙府内的灵气也开始被阵法的吸力给吸了过来，同时长涛给红红跟娇娇传音道：“你们俩个就在外界守着，到了一天后，就叫我，我要看看道理我的这个阵法能够超越五十倍的时间加速。”

二女点点头，迅速的各就各位，而长涛也盘膝坐了下来，这时候新的“时间加速聚灵阵”已经正式的运转起来，而在外界已经完全的看不到里面了，因为现在里面所有的位置都是灵气，就象雾一样的遮住了里面的情况，二女看见里面的灵气有点过于浓郁，都纷纷的开始担心长涛起来，但是情况一直都是这样，没有一丝改变。

外界的一天很快就过去了，在这一天里，红红跟娇娇感觉有点度日如年的感觉，而长涛也在正好是一天的时候走了出来，看着长涛脸上的笑容，再看着长涛手中拿着的一个沙斗（用来衡量时间的一种原始物品），红红跟娇娇上前询问长涛在里面一共过了多久了。

长涛看着手中的“沙斗”笑道：“不付所望，时间整整过了五十八天，而且里面灵气的密度是以前阵法的三倍，哈哈。”

第168章　友谊之泪
红红笑道：“真的吗，已经有五十八倍了吗，太好了涛哥恭喜你啊，不但炼丹的境界突破了，而且阵法也突破了，而且天蟒叔的病也医治好了，真是三喜临门啊，咯咯。”

娇娇笑道：“是啊，涛哥，刚才我无聊的时候在别的地方走了走，发现天蟒前辈已经醒了，咱们过去看看他把，说不定已经好了呢。”

长涛笑道：“是啊，那咱们就快过去看看把”，说完带着二女向天蟒的房间走去，带了进前发现小灰跟青龙也向这里走来，长涛笑着大招呼道：“小蟒你跟青龙前辈也醒了，我刚刚知道天蟒叔醒了，我就过来了。”

小蟒笑道：“什么，我爹他醒来，真是太好了，我跟青龙爷爷已经在里面修炼了快四个月了，所以我俩刚刚全部炼化醒了过来，就打算来看看爹爹醒来了没有。”

这时候众人也正好走到了天蟒的房前站定，突然天蟒的房门从里面已经打开了，而开门的人正是天蟒，现在的天蟒气色红润，天庭饱满，先前的病态已经消失的无影无踪，而且再看那股凌厉的眼神，就知道天蟒的修为又进步了很多。

天蟒笑道：“哈哈，你们都来了，我正要去找你们呢，我现在已经全好了，而且修为已经进入了不灭后期了，用不了多久就应该能渡劫了，小蟒你跟青龙怎么样了，是不是也快渡劫拉。”

青龙笑道：“托长涛的福，我现在也已经是不灭后期的顶层了，估计再修炼一个月就能渡劫了。”

小蟒笑道：“我现在就能渡劫了，只不过我现在跟大哥一样，都是在刻意的压制着呢。”

长涛笑道：“看来你们都要渡劫了，天蟒叔你们在妖界是不是也有据点啊，你们告诉我，等我到了仙界后去找你们。”

天蟒笑道：“当然有，根据族里的记载，我们青龙族在妖界变成了青蟒族，就在妖族的最西边的环行山脉处，你要是想找我们就过去找把，因为我们族里有规矩所以我跟小蟒不能同你去仙界，毕竟仙界跟妖界是对立的。”

长涛笑道：“我的明白，就算我不在乎，但是你们妖界跟仙界那帮伪君子也会在乎的，咱们各论各的就好了，对了天蟒叔你们渡劫的东西准备好了吗。”

天蟒笑道：“这点你就放心把，我们的传承记忆中有专门渡劫的法门，而且我们青龙族内部的嫡系弟子都有一样渡劫的宝贝，有了这个宝贝渡劫就轻松了，而且做为族长的我，还有家族传承的信物，也是用来渡劫的，我们三人渡劫一点问题都不会有的，哈哈。”

长涛笑道：“那就好，这样的话，我也可以放心渡劫了，那么咱们就先短暂的分别把，我还要带神风他们四人去混沌山脉渡劫呢，到了仙界以后咱们再相距把。”

小蟒哽咽道：“大哥，你要多保重啊，我会在妖界等你的，你一定要来看我啊。”

天蟒瞪了小蟒一眼，说道：“那好把，长涛啊你送我们出去把，正好小灰他们还在下面呢。”

长涛双手一挥顿时屋子里的六个人出现在了青龙族天蟒的屋子内，六人刚出现就看见小灰跟金灵在那里对着六人笑，小灰笑道：“恭喜天蟒叔大病痊愈，恭喜青龙前辈功力大进，恭喜小蟒我老弟修为增强。”

一连三个恭喜，把三人弄的哈哈大笑，当小蟒反应过来的时候怒道：“你不是我哥，我应该是你哥。”

长涛笑道：“好拉，好拉，你就让小灰占点便宜把，再说了小灰现在可是玄仙中期的修为了，比你比我都高四个级别呢，咱们就忍忍把，哈哈。”

小蟒怒道：“等我渡完劫就最少是金仙的修为，等咱们下次见面我一定会超越小灰的，到时候我就揍的他叫我哥。”

长涛笑道：“那就到时候再说把，哈哈。”

天蟒笑道：“长涛啊，这次真是谢谢你了，我知道你为我做的都是心甘情愿的，但是我的这声谢你也必须要接受，因为咱们追寻天道的人，最怕欠别人人情了，那样会影响修为的，你说是不是。”

长涛点点头笑道：“那好把，这声谢我接受了，好了天蟒叔你们也要渡劫了，你们族里应该有很多事没有处理把，你们忙把，我们也该走了，我也有很多事情要做呢，那么咱们就在妖界再见把，小蟒你要好好的修炼把，咱们三兄弟曾经的誓言还记得吗，那就是要做这个世界的主宰，咱们一起加油。”

小灰跟小蟒也齐齐点头，长涛把二人都抱在怀里，三人的友谊以及兄弟之情并不是用语言就能表达的，三人紧紧的一抱胜过千言万语，久久都不愿分开，看的红红、娇娇跟金灵的眼睛微微发红，就连天蟒跟青龙都别过头去，而小蟒哽咽着说：“大哥，小灰我舍不得离开你们，你们要多多保重，我会在妖界等着你们去接我的。”

小灰也微微有点哽咽道：“小蟒我也会想你的，你也要好好的修炼，到时候咱们三兄弟一起驰骋杀场，杀光咱们的敌人，然后再帮大哥把大哥的父亲从鬼界救出来，最后咱们就找一片乐土好好的生活。”

长涛拍了拍自己的二个兄弟，缓缓的说道：“我一定会带着小灰去找你的，你放心，大哥说到做到，好了我们走了，你跟天蟒叔、青龙前辈多多保重”，说完带着从戒指中拿出三件“上品仙器”级别的战甲交给小蟒，然后双手一挥带着红红、娇娇、金灵跟小灰，五人一起进入了仙府内，向东方飞去，在仙府内传出了一道声音“小蟒记得咱们的约定，妖界再见了。”

小蟒双眼的泪水再也控制不住了，凌空飘了起来，大声喊道：“大哥，小灰你们多保重啊，我等着你们，你们一定要来找我啊。”

就这样三兄弟暂时的分开了，而在仙府内的小灰跟长涛也分别的流下那股友谊之泪，而红红跟娇娇还有金灵三人见证了长涛三兄弟的亲如手足之情，纷纷落下了自己的泪水，并感谢上苍给予了自己一个这么重情重意的夫君。

众人平复了一下激动的心情，长涛让金灵带着小灰回房去休息，而自己也带着红红跟娇娇回到了自己的屋里，长涛的脑海中不段的出现长涛三兄弟在人界的情景，那时候的自己还只是一个小人物的时候，先是认识了小灰，那手的小灰还之是一个巴掌大的小鸟，而随着时间慢慢的推移，再加上自己不段的变强，小灰也慢慢的张大，后来在后山遇见了小蟒跟天蟒，就这样跟二人相识了，再后来通过长时间的接触，三人结拜成兄弟，一起修炼一起玩，一起杀敌一起享福，到最后大家一起来到“莲花山脉”，然后分道扬镳，虽然分开了但是兄弟之间的感情不但没有变淡，反而越来越凝固，越来越情深，经过在“莲花山脉”的二十几年里大家都各忙各的，但是当自己有危险的时候，小蟒带着族人来帮助自己杀敌，是那样的快乐，那样的痛快，现在又要分开了，不知道何时才能再次相见，虽然俗话说的好“天下没有不散之宴席”，但是当真正去面对的时候才发现自己原来是这么的脆弱，这么的不舍，突然想起曾经天蟒离开小蟒来“莲花山脉”的一句话，短暂的离别，正是为了下次的相聚，想到这里长涛也不再去想了，就让一切都顺其自然把，相信时间会让我们去见证我们之间的友情跟兄弟之间的情义把。

经过了一天的飞行终于又第三次来到了“混沌山脉”，还记得第一次来是为了那个出世的“天才地宝”，第二次来是为了找取材料，而且还让自己得到了毁灭之心，并把翟少跟峰少带了出来，这一次来是为了让神风四人渡劫后不被妖界知晓，虽然每次来的目的都不一样，但是每次都会有收获，不知道这次有没有呢，想想都让人幸福。

长涛出现在了仙府的外面，而落地点正是“混沌山脉”的阵法结界处，长涛用灵识控制着仙府变小，然后放在了怀里，向结界的位置走去，走了结界外，运起一道护体光罩就拉开了那道久别的结界，然后以最快的速度钻了进去，刚进入还没等直起腰的时候，突然感觉有某种东西向自己这边砸来，处于本能反应，长涛迅速的向一旁躲去，轰的一声一个身长能有三十厘米的黑色物体撞在了长涛刚出现的结界处。

长涛这时候已经把自己的武器拿了出来，进入了战斗状态，看向了前面的黑色物体，发现那一个向是小猫一样大小的耗子，全身黑色的毛发，肥胖的身体，小咪咪的眼睛闪闪发光，而长涛用灵识一观察，才发现这个象猫一样大的耗子只有聚灵中期的修为，当长涛了解到这些的时候已经不在意了，但还是严阵以待的用剑指着眼前的小耗子。

第169章　寻宝鼠

黑色的大耗子被长涛的剑吓的身体微微发颤，讨好似的向长涛发出吱吱的叫声，比在长涛面前蹦蹦跳跳的，胖胖的身体来回转动，大耗子的举动把长涛逗乐了，但还是没有放松警惕，因为长涛知道就算是在渺小的敌人，也就得逞的时候，所以长涛现在暂时还不能放松，万一来个阴沟里翻船，那就得不尝失了。

大耗子看见长涛还是用剑指着自己，吓的浑身发抖，脚步微微的下后移动，肥胖的身体一动一动的，而长涛并没有打算追赶它，只是看着它不停的脱离自己的视线，所以只是站在原地看着，这时候大耗子已经脱离了长涛的攻击范围，刚要转身跑的时候，突然感觉身后有一股风吹来，而大耗子速度非常快的转过身，发现在自己身后三十米处正有一头犀牛向自己奔来，而大耗子以飞快的速度向长涛这里跑来，但是他的速度远远没有后面的犀牛跑的快，而大耗子并没有放弃，而是更加拼命的向长涛的位置跑去，而且眼中还发出求救的眼神，嘴巴不停的叫着，就好象是在说：“求求你，救救我。”

长涛把这一切都看在眼里，开始的时候长涛根本就没有打算管，毕竟这个世界的法则就是这样的“弱肉强食”，但是处于对弱小的怜悯，长涛并不希望看见这个大耗子有什么危险，至少是在自己的眼前，于是长涛动了，眼前的大号犀牛明显只是一头没有开启灵智的凶兽，看这个样子也就只有聚灵后期的样子，这对于长涛来说不算什么，把灵气诸入到手中的长剑中，右手微微提起，手中的长剑爆发出浓烈的火焰，挽了一个剑花，一道剑芒夹杂着火光飞出，强大的剑芒，焚烧一切的“虚无业火”，顿时向对面离自己还有八十多米的大号犀牛射去，而大号的犀牛由于快速的追赶着大耗子，所以并没有注意长涛放出的剑芒，而长涛的这招用的是在“九幽山天字门”内悟到的无名剑法起手式，所以是无声无息的，但是威力长涛还没有试过，再加上在剑招中诸入了灵气，长涛也想看看威力。

一声轰响把长涛的注意力全部的吸引了过去，只看见把全速奔跑的大号犀牛直直的撞在了自己发出的剑芒上，剑芒直接把他的肉体斩的粉碎，而那道火光却直接把他的身体上的碎肉炼化成了灰烬，一颗妖核在火中不段的旋转，但就是逃不出去，而且吓的还剧烈的颤抖，不过在向长涛跑来的大耗子却是向相反的方向跑去，对准空中旋转的妖核跳了起来，而大耗子的嘴巴一点也不偏差的把空中旋转的妖核吃了进去。

当旁边的火光扫在了大耗子的身上，长涛有点不忍心去看于是把头转了过去，过了三秒后发现并没有听到求救的声音，当转过头的时候微微的楞住了，因为长涛看见这个大耗子正在火光中来回的游荡，而且打在他身上的火光对他一点用都没有，并被他快速的吸收，看到这里，长涛的眼睛不由得睁的大大的，也发现了自己的想法并没有错，确实是让这个大耗子给吸收了，而且他那黑色的毛发也微微泛着红光，离远点看就象是一团正在燃烧的火球，长涛看到这里觉得这个大耗子还挺有意思，居然不怕火。

当这个大耗子把所有的“虚无业火”全部吸收干净后，蹦蹦跳跳的跑到长涛的身边，向长涛示好，这举动把长涛弄乐了，是发自内心的那种，而长涛的玩心大起，于是把手伸了出来，没想到这个大耗子还挺上道，直接顺着长涛的手，缓慢的爬了上去，站在长涛的肩膀上，欢快的跳动着，而且还不停的吱吱叫着，显然他现在是很开心。

长涛看了看肩膀上的大耗子，问道：“你是什么种类的凶兽，你怎么回在这里，你刚才为什么要袭击我。”

大耗子的小眼睛一眨一眨的眼着长涛，听着长涛提出的问题，然后双脚站在长涛的肩上，双手不停的比画，尽量的表达着自己的意思，刚比画的时候长涛还有点不明白，但是回来通过自己的联想，渐渐的越发的明白了，当比画完的时候，静静的趴在长涛的肩膀上看着长涛。

长涛笑道：“你的意思是说，你刚才就是站在这里，因为想出去，但是这里有层结界，你自己出不去，当看见我的时候，正好有一处结界破损了，所以你想出去，但是没想到我刚近来，那处破损的结界就自动还原了，所以你撞在了那上面，当我用剑指着你的时候，你害怕就想跑掉，但是当看见那个大号犀牛的时候，你拿它跟我做了一下比较，觉得我不能伤害你，所以你又跑了回来，再后来我把你救了，你就把他的妖核给吃了，并非常喜欢我放出的火焰，是不是这个意思。”

大耗子看着长涛，听着长涛的话，长涛边说，他边点头，而且还发出吱吱的叫声，当长涛说完的时候，他又蹦蹦跳跳的在长涛肩膀上来回摆动着肥胖的身体。

长涛笑道：“你真的想出去吗？这样把，你要是真想出去的话，你就暂时先跟着我，等我在里面办完事就把你带出去怎么样。”

大耗子听完，欢快的点着头，而且双手还摆成了作揖的样子，逗的长涛哈哈大笑，这时候长涛想到了来这里的目的，然后带着这只大耗子飞进了仙府内，当众人在内殿看见长涛肩膀上的大耗子的时候，都微微一楞，红红笑道：“涛哥这个大耗子你在那找的啊，这么可爱啊，来让我抱抱。”

大耗子明显还没有反应过来，因为刚才还跟这个人在外面的荒山旁站着，不到一息的时间就来到了一个陌生的地方，当看见长涛的十大高手时，吓的浑身颤抖，抓着长涛的肩膀不肯下来。

长涛用右手拍了拍左肩膀上的大耗子，安慰的笑道：“别怕，别怕他们都是我的人，不会伤害你的，放心把。”

通过长涛的话语，大耗子明显身体不再那么颤抖了，而是伸了小脑袋左右的看了看，当看见红红伸手的时候，又看了看其他的人，发现没有危险的时候，从长涛的肩膀慢慢的下滑，蹦到了红红的手中，欢快的叫着。

红红笑道：“涛哥这个大消耗还通灵啊，真是太可爱了”，说完就抱着大耗子来回的看，左摸摸右看看的，而大耗子好象也很喜欢红红似的，任由着红红的折腾，并表现出很享受的样子，顿时让红红开心的不得了。

娇娇也上前看着这个比一般耗子都大上好几倍的耗子，看见姐姐那么开心，也过来凑凑热闹，慢慢的二女一耗子玩了起来，并且都非常的开心快乐，而且红红还把金灵也拉了过来，刚开始的时候金灵有点怕，但是后来慢慢习惯了，比其她二女玩的都疯，这让长涛和众多男人看的不知道怎么好了。

惟独小灰的眼睛不停的对这个黑色大耗子来回的转动，那表情非常的认真，好象看见了仇人一样，长涛笑着拍了拍小灰的肩膀道：“别生气嘛，女孩子都喜欢这样的宠物的，没想到你还跟个耗子吃上醋了，这可不向你啊。”

小灰看了看长涛怒道：“谁吃醋了，大哥我看这个大耗子有点眼熟，好象是我的传承记忆中记载的寻宝鼠，对没错，就是他，大哥这回咱们可赚了。”

长涛疑惑的问道：“什么是寻宝鼠，干什么的，为什么说咱们赚了，难道他很厉害吗？但是我看他的修为也就是聚灵后期啊，没什么特别的啊。”

小灰笑道：“大哥你不明白，来我给你介绍一下，他的名字叫寻宝鼠，看他的样子应该是刚出生不久，他是属于天生天养的那种天赋异禀的仙兽，虽然我不知道他为什么会在这里出生，但是既然让咱们兄弟遇上了，那就是咱们的了，他的作用嘛，你应该能从他的名字中得知，寻宝鼠，不管那里有宝贝都会先稳到，不管是炼丹的材料还是炼器的材料，只要是要他闻到了，他都能弄来，他有几点好处，那就是当成年了后，可以无视阵法结界之类的隔膜，而且随着他的身体发育，他的速度也会越来越快，他的本体应该是火之源精孕育的，所以他对火焰有异常的感觉，完全可以无视有火焰的东西，而且他还能用火焰来进行攻击，你说咱们是不是赚到了。”

长涛笑道：“看来还真是捡到宝了，不过他要是成年了是不是比现在要大很多啊，那样子还能叫鼠了吗。”

小灰笑道：“大哥这你就不知道了把，他现在是刚刚孕育成功，他的身体会随着生长慢慢的缩小的，也就是说当他彻底成年的时候，那么他的样子应该是只有咱们的手掌般大小，那时候他的速度只能用一个字快形容，那就是快。”

第170章　取名火影

长涛问道：“那他平时都吃什么呢，还有就是怎么样才能让他快速的成长呢？”

小灰笑道：“如果要是一般人还真养不起他，但是要是大哥你就很好办了，因为要想让他快速的成长就是不段的给他吃人类的元神，妖兽的妖核，魔族的魔魄，或是一写带有火焰属性的精石，还有就是常常给他释放点火焰让他吸收，就这几点，如果资源充足的话，也就二年左右他就能完全的成年。”

长涛笑道：“这样天天给他吃这么多好东西，还要二年才能算成年，看来在人界除了我还真没人能养起他，呵呵，不过好在这些东西我都有，而且很多，就怕他吃不玩，不过在他成长的时候，他是不是几乎没有用的啊？”

小灰笑道：“也不能这么说，在他成长的时候，他的嗅觉是很灵敏的，而且他还能为主人报警，也就是说你可以他，要他按照神风的修为报警，那么当他看见一个妖帝的时候，他就会想你报警，反正他的好处多多，大哥你可要把握住了啊。”

长涛问道：“那我能给他下灵魂印记吗，然后我就把他放在那个黑色修炼室内，那里面有四种火焰，基本上够他吸收的拉。”

小灰答道：“给他下灵魂印记也是可以的，但是他属性天地所生，你最后要跟他商量着来，要不然的话回起反作用，反证你有那么多的宝贝，随便拿出来一点就给他乐的了，先诱惑一下，然后我再帮你找几套适合他修炼的法诀给你，但是他有一个弊病，就是不能变幻人形。”

长涛笑道：“世界上哪有十全十美的事啊，不过这已经算是一个很不错的助手了，能帮忙咱们找到宝贝，嘿嘿。”

小灰也卑鄙的笑了笑，长涛又转身回到内殿，奔着红红走去，走到身前，伸出双手把寻宝鼠抱了过来，然后直接坐在椅子上，看着手中的寻宝鼠，问道：“你愿不愿意跟我一直呆在一起”，说完从右手储藏戒指中拿出一颗“火焰精华。”

寻宝鼠看见了那散发着浓厚火焰气息的“火焰精华”后，吱吱的直点头，二只前爪直向那颗“火焰精华”抓去。

长涛把火焰精华又放回了戒指里，笑道：“那你愿不愿意做我的宠物呢，你可以放心，我会好好的对待你的，向你刚才开始的火焰精华我有的是，而且我还有专门让你吸收火焰的地方，还我你吃不完的妖核、元神、魔魄怎么样，愿意吗？”

寻宝鼠小眼睛转了转然后就象小鸡吃米一样的点点头，长涛拿出那颗“火焰精华”递给了寻宝鼠，寻宝鼠接过后，迅速的吃了下去，长涛笑道：“既然你要做我的宠物，必须要接受我的灵魂印记，这样你以后有什么危险的话，我就能随时救你了，而且我还可以交给你一些你能用的上的修炼功法，这样你就会变的越来越厉害，怎么样，我对你好把。”

寻宝鼠想了想点点头，而长涛身旁的人除了小灰，都是不解的看着长涛，而且发现长涛为什么会对一只大耗子这么好呢，红红刚要上前询问，却被小灰拦了下来，红红不解的看着小灰，小灰笑着摇了摇头。

长涛看见寻宝鼠点头，显得很高兴，然后右手顺着寻宝鼠的丹田处一抓，寻宝鼠明显的身体一颤，看样子很痛苦，但还是忍着没叫，而长涛迅速的把“灵魂印记”把下完了，又分出一丝“液体灵气”来让寻宝鼠消化，而寻宝鼠发现长涛释放出来的是液体灵气的时候，显得非常的开心，很享受的样子就把那股“液体灵气”给吸收了。

长涛笑道：“现在呢你就是我的宠物了，底给你取个名字，叫什么名字呢？”转头又对众人笑道：“你们也帮我想想，看看什么名字适合他。”

众人纷纷的在考虑，而且还把名字说了出来，象什么小乖、小黑、狗蛋、宝宝、铁蛋等等……总之名字是千奇百怪的，让长涛也一时也想不出什么，后来看向小灰问道：“他到成年了身体是不是红色的，而且速度非常快，还能喷火。”

小灰点点头说道：“是啊，怎么了？”

长涛笑道：“既然这样，那他一机、以后就叫火影怎么样，由于身体是红色象火，由于能够驾御火属性，而且速度非常快，最快的时候会让人感觉象顺移，火影，很贴切，你们觉得呢。”

众人也分别觉得“火影”这个名字不怎么适合寻宝鼠，因为现在他的身体是黑色的，而且还那么大，走起路来晃晃悠悠的，更别说速度了，长涛无奈的只能把小灰刚才告诉自己的说给众人听，当众人听长涛解释完后，才知道原来这个名字是给他成年的时候用的啊，也知道了为什么长涛今天的玩心大起，原来是有目地的啊，怪不得，那么好呢。

长涛没有去管众人那能杀人的目光，而是抱着寻宝鼠问道：“给你起个火影的名字怎么样，好听把，而且还很威风，怎么样，喜欢就点头。”

娇娇问道：“那要是不喜欢呢。”

长涛瞪了娇娇一眼，然后看向寻宝鼠，而寻宝鼠也觉得这个主人给自己起的名字很好，所以没有任何意外的点点头，长涛看见了后哈哈大笑，对小灰说帮我准备一套适合他的修炼功法，最后是能让他开口说话的，而且适合他的属性的功法。

小灰笑道：“没问题，你忘了我也是火属性的了，哈哈。”

长涛笑道：“神风你们平时都在什么地方渡劫，找个偏僻点的地方，这样能减少点损伤，我也想看看渡劫是什么样的，毕竟我也没见过，而且我也没有就要渡劫了。”

神风笑道：“那就和核心处把，就是你发现我们的地方，那里有我们四人的属性本源，在那里渡劫也方便的很多，而且属性还会用之不完。”

长涛笑道：“那好，就那里把，陈伯你控制一下仙府的飞行，我小带火影去熟悉下他的新家。”

陈伯笑道：“没问题，主人你就放心的去把，不过你最好给我留下一个人，因为这里的灵气比较紊乱，有的地方不适合飞行，如果遇上了，我就把仙府变小，然后让他带着仙府飞过去，这样就可以了。”

长涛听完后点点头，暗骂自己疏忽，然后看了看身后，最后把目光落在翟少跟峰少上面，二人点点头，退进了内殿。

长涛带着一群人向修炼的院落走去，到了后，火影看见了那二棵“灵树”显得十分兴奋，吱吱的叫个不听，长涛笑骂道：“那个你不能吃，我要用他们做东西用呢，我有更好的给你吃，小灰功法准备的怎么样了，那个玉简刻下来。”

小灰拿出一块玉简，申请专著的往玉简上刻着功法，不一会把那块玉简交给了长涛，并笑道：“这个功法叫吞天诀，就是吸万物为己用的法诀，正好适合他用，一共分四层，可以吞噬不同的妖核、魔魄、元神，而且还可以吸收火焰的速度非常快，如果他炼的好的话，炼到第三层就能开口说话，并算是完全成年了，要是悟性好炼到第四层，那么他的速度跟释放火焰的等级也可以是虚无业火了，很不错的。”

长涛笑道：“就是这个法诀了，火影你要好好修炼知道吗，我先把他学习了，然后再转传给你”，说完放出一道灵识来开始学习，然后把理解完了的，全部传入火影的脑中，刚开始火影还不能适应跟理解，但随着功法一点点的被长涛给解释开后，火影就显得有点飘飘然了，后来长涛把他抱到那扇黑色的石门前，打开石门，漏出来了里面的火焰，火影显得很兴奋，长涛笑道：“火影一会我给你布置一个时间加速聚灵阵，然后你就在里面好好的修炼，等你什么时候成年了就出来知道吗，我会在你的周围放上很多的火属性的精石，足够你吃到成年的拉，怎么样。”

火影听到长涛这么说，兴奋的手舞足蹈，而且还用小舌头去恬长涛的脸，弄的长涛一脸的口水，长涛无奈的抱着火影进入了黑色的石门内，把他轻轻的放在地上，然后布置了一个小型的“时间加速聚灵阵”，五十八倍的，然后把火影放了进去，再把一堆火精什么的火焰精华放在了他的周围。

火影看着周围的火焰跟地上的火属性精石，冲着长涛摆弄着前面的二只小爪子，然后嘴里吱吱的叫着，好象是在表达着什么，而长涛却笑骂道：“你可真贪啊，我把我所有的火焰材料都给你了，你还嫌不够啊”，长涛转头对众人又要了一些，然后在放了地上，笑道：“好了，就只有这么多了，等你以后出来，咱们再去弄把，好吗，你就在着好好的修炼把，必须等你成年了才能出来知道吗，要不然就打你屁股。”

火影听着长涛的话，一个爪子拿一块“火焰精华”蹦了起来，显得很高兴，而长涛把门关上后带着众人向内殿走去。

第171章　渡妖君劫

等众人都回到了内殿后，看了看墙上的大屏幕，用估算了一下速度跟路程，长涛说道：“神风你们四个准备一下，再有半个小时就能到了，你们出去没有什么准备时间了，基本上出去你们四个就要渡劫。”

神火笑道：“主人，我们早就准备好了。”

长涛问道：“一会是你们四个一起渡，还是一个一个来。”

神风笑道：“我们四个一起渡，虽然四个一起渡天劫的威力比较大，但是我们四个也有对付天劫的绝招，所以主人你不用担心的，通过玄武大哥那里的了解，妖君劫基本上就二种，一种是九转玄天劫，这种是很普通的，再有一种就是对杀戮比较重的天劫，名叫极九天劫，这二种天劫都是九道天雷，一道比一道威力大，而第一种天劫的最后一道是多带了一丝的心神攻击，只要坚定了心中的信念就能度过，况且我们四个是属于上古异兽，对这个天劫基本无视，第二种的最后一道天劫，是带有一丝心神攻击跟幻阵攻击，其实跟第一种一样都要控制好信念的，而且我们四兄弟有一招四相灭绝阵，这个阵法您以前也见过的，只要有一个人清醒，就可以释放出来，所以您不用太担心，况且我们还有您给的渡厄金丹呢。”

长涛笑道：“既然这样的话，那么我就放心了，你们现在就把该准备的，准备一下，一会我们就要到了，争取把状态调到最佳。”

四人齐齐的点头，而时间也过的很快，转眼之间就到了上次得到“灭世神剑”的那个山洞口处，长涛看向了准备的四人，四人冲着长涛点点头，那股自信的表情立即鼓励了长涛，长涛一挥手，四人出现了仙府的外面，而四人一点没有耽误，一起向自己的老窝飞去，而长涛控制着仙府先后退去，一直退到离神风四人渡劫的山洞三百里远的地方，然后在墙上把大屏幕的视角调的很进，直接就能看见神风四人站的位置，跟天空的景色。

众人静静的看着天空，原本昏暗的天空，此刻被四方聚集的黑云紧紧的包裹着，而且面积很大，黑云慢慢地在正中心形成了一个旋涡，上面噼里啪啦地炸着响声，如獠牙之蛇一般游走的电光彻底将劫云的形状勾勒了出来。“喀嚓！”酝酿了一会，第一道天雷从黑云中劈下，那道天雷在距离四人还有一里的时候，瞬间分出了三股来，这样就变成了四股天雷，而且每股都有一尺粗，黑色的天雷夹杂着外围的闪电，看上去威力非常，转眼之间就轰击在了四人的身上，而四人昂首挺胸屹立的站在山峰上，接受着第一道天雷的洗礼跟淬炼着肉体，一顿噼里啪啦的响声过后，四人依然站在那里，面不改色，也就是说第一道天雷已经顺利的渡过了，看着天雷的威力，再联想四人一下立刻知道这次天雷是“九转玄天劫”，普通的妖君劫，四人知道后，不由得感慨四人的运气，只不过四人一直渡这个劫的话，那么渡的也是加强版的“九转玄天劫。”

而空中又开始酝酿着第二波的天雷，乌云又开始密集起来，缓缓的向中间的云层汇集，雷电这时候就象不要钱一样的在乌云上翻滚，电舌啪啦啪啦的响着，神风四人站到的这座大山，已经被天空的那股压力，压的有点微微的下陷，轰隆隆的一声第二道天雷落了下来，这次比第一次的天雷下降的速度快了还多，而神风四人依然还是面漏自信的站在那里，四道一尺半粗的天雷准确无误的轰在了四人的身上，而四人这次依然没有用任何法宝跟武器去抵抗，依然是用身体影抗的这第二道天雷，而且依然顺利的度过，就这样一道道，一股股，一次次比一次次粗的天雷落在了四人的身上，当到了第五道的时候，天雷的威力已经不是肉体能够抗拒得了的拉。

当第六道天雷落下的时候，神风四人齐齐的拿出了自己手中的武器，一人一把长刀，而四人瞬间挽了个刀花，用不同的属性灌入灵气，齐齐的向落下的天雷拍去，轰的一声，由下往上挑的大刀，硬生生的削在了天雷上，四人均是双手握刀，狠狠的向上挥动，每把刀都聚集了各自的能量，而下降的天雷好象也非常的倔强，努力的跟四人较着劲，而当四人用天生的神力终于把下降的天雷磨没的时候，再看看四人手中的大刀，已经把天雷弄的断了，再看四人的表情，虽然自信心还是满满的，但是由于刚才的较力，虽然赢了，但是也累的够戗，接下来，他们都知道不是靠力量的时候了，所以一起把各自的最强大的状态全部的亮了出来，每个人都整装待发，昂首的看着天空的劫云，那眼神充满了藐视天下的霸七，那决心就好象在说“就算是妖君劫你能奈我何一样。”

天劫好象听到了四人的心声，而这一次酝酿的时间比前五次都要长，四人知道这次是个三连击，因为玄武告诉过他们前五道天雷是每隔一段时间一次的，但是六七八三道天劫确实连贯的，而最后一道天雷则是最难的，也是最危险的，弄不好，千年的道行就要毁于一旦，所以四人现在的样子非常的严肃，已经把往日的轻视之心全部的收了起来，如临大敌一样的谨慎的观察着天空的天雷。

现在的乌云已经彻底的变成的黑云了，而且就连神风四人的周围也全部跟着黑了下来，咔嚓一声惊天巨响，狂风突起，地面上飞沙走石，草花树木跟着风的方向摇摆不定，一道接一道的天雷从天空中的黑色密集处落下，正好是三股，而神风四人站的山峰已经被这股天地之威弄的千疮百孔了，虽然山峰不再是以前的山峰，但是从地底出窜出的四种毁灭属性，却更加的鼓舞了神风四人的气势，当四人看着十二股天雷迅速的下降时，四人一起大喝一声，瞬间爆发了强大的气势，而且还把从地底窜出的属性全部的吸收了过来，在身体上空布置了一道属性防御圈，准备硬抗着天雷，轰！轰！轰！连续的三声天雷就象连环剑一样的射在了神风四人的身上，顿时间天雷把四人包裹在里面，而四人中最吃香的惟独神雷跟神电了，他俩基本上都是不怎么对抗要么吸收掉，要么把天雷移开，而神风跟神火却没那么幸运了，他俩基本上都是硬碰硬，只有再他天雷的威力磨的剩下三分之一的时候，才选择移开，就算这样四人也是不停的挥舞着手中的武器，而四人也知道要是没有长涛给四人准备那么多的防御措施的话，他们这次渡劫就不会那么的轻松了。

三道连续的天雷，把神风跟神火的衣服弄的支离破碎，其他二人虽然好点，但是衣服也是随处都可以看见烧焦的痕迹，而且四人的武器已经出现了裂痕，基本上是不能用了，这时候神风大喝道：“布阵。”

四人迅速的占据了四个角，然后迅速的吸收周围的四种毁灭属性，四人把武器收了起来，一起亮出了最强的武器，“黑铁拳套”，这是长涛用万年黑铁给他们四人做的，这个拳套最大的用处就是能抵抗属性攻击，一般的属性完全可以无视，为了让他们四个顺利渡劫，长涛可是下了大本钱的，四人准备好后，运起各自的属性向神风的位置释放，火、雷、电三种属性迅速的进入了风中，四种毁灭属性瞬间搅和在一起，慢慢的变大，变强，而风口的目标正是天空上的黑云处。

而四人也把一部分妖元之力护住了心神位置，当四人准备好了后，天空的劫云好象也准备好了似的，轰隆隆！天空的黑云已经聚集到一种不可思意的地步了，就好象天要塌下来了一样，顿时矮了一截，而在下方四人的压力也明显的加大了，四人再也没有刚才的那股轻松的表情，全部都是一副如临大敌的表情，而长涛众人在三百里外也为四人捏了一把汗。

黑云终于云集了外，喀嚓嚓的一声巨响，一道直径五米宽的天雷从天空中落下，直奔四人而去，而下面的四股毁灭属性也由神风的“虚无巨风”带动着向天空中的天雷撞去，一个上，一个下，谁的威力更加大呢？风带着其他三种顶级属性向上旋转着，当旋转到一半的时候，正好跟下降的天雷狠狠的撞在了一起，而这次的撞击完全是没有声音的，无声的摩擦，无声的对撞，而二股巨大的能量也紧紧的裹在了一起，而准确的说是神风控制的风把那道五米宽的天雷紧紧的包裹住了。

第172章　顺利渡劫
虽然降下的天雷被神风四人的四种毁灭属性包裹住了，但是天雷内还是射出了一道红光，直奔四人飞去，四人也知道这是考验心神的心神攻击，所以四人都已经准备好了，四道红光分别射入了四人的眉心处，转眼消失不见。

这下可苦了神风四人了，因为现在四人要一心二用，一面控制着四种属性，一面要对付着那股心神攻击，神风向其他三人大叫道：“咱们一起用力，把上面的天雷抛出去，你们看怎么样。”

其他三人没有说话，爽快的点点头，四人深吸一口气，大喝一声把身体内三分之二的力量全部运了起来，一起随着神风把上空的那股天雷给远远的抛向东面的峡谷里。

轰隆隆的一声，终于爆炸了，而在再东面的峡谷已经完全的变形了，可以说是彻底的从“混沌山脉”消失了，从此东面的位置再也看不见峡谷了，只能看见一处深不见底的深坑，而可以理解为万丈深渊，周围的一切景色全部毁灭了，而且天空也被这股巨大的爆炸声，震的微微颤抖，大地也跟着咆哮起来。

再看神风四人悬浮在空中，四人都闭着眼睛，表情平静在浮现在空中，没有知道他们在干什么，但是长涛几人知道，他们四人正在接受心神的考验跟挑战，在神风的心里出现了一组奇怪的画面，神风站在一处象是地狱一样的地方，遥望着前面的修罗场，一群不知名的妖兽跟凶兽在那里撕杀，而神火、神雷、神电，依次都在其中，而神风自己就站在他们的对面，看着他们不停的挥舞着手中的武器，看他们的样子已经非常的疲劳了，但是他们已经停不下来了，因为他们的敌人太多了，神风想去帮忙，但是不管怎么跑，怎么飞就是过不去，神风急了，双眼通红的咆哮着，大声的喊道：“小火你们快点向我这里跑，我在这里。”

神火对于神风的叫声闻所未闻的继续着手中的工作，那就是继续撕杀，神风看见神火没有理睬他，又跟其他二人喊，但是结果都是一样，看着他们三人的身上已经布满了伤口，血顺着他们三人的身体向下留，看的神风的心好疼好疼，这时候神风已经进入了一种接近疯狂的状态，突然在神风的对面出现了另一个神风，一个跟自己张的一样的自己，不管是穿着，表情，武器都是一样，但是惟独眼神不一样，那种眼神就象是在看热闹一样的看着其他三人的撕杀，又好象是在欣赏一样的观看着，而且他还可以回来的走动，可以来到神风的面前笑笑，也可以去其他三人面前转转，而其他三人好象能看见他一样似的，都在那里叫喊着“大哥，快来帮帮我们啊，我们受不了了，难道你不要我们了吗。”

那个假神风对他们三人的状况不理不睬的，而且还用看戏的眼神看着三人，把真神风给气的气血翻涌，而且心神也跟着微微的有些动摇了，这时候突然感觉跟眼前攻击其他三人的妖兽距离进了，而且好象是越来越进了，当睁开眼睛的时候，发现了周围的一切就象真的一样，能够清晰的看见神电身上的血还在不段的向外流着，能够清晰的听见神火在叫着身后的假神风，突然之间一切变得真实了，但是神风却表现的冷静了，因为他那颗坚定的心想起来他现在在渡心劫，所以他慢慢的平复着自己的心情，慢慢的不去听不去看周围的一切事物，当进入忘我的境界时，神风能够感觉到自己的眼前已经豁然开朗，蓝蓝的天，白白的云，一切的地方都充满着春天的气息，周围再也没有撕杀的喊声，一切变得那么的静，当从心劫中走出来的时候，睁开了眼睛，发现其他三人还都没有醒来，只不过眉头已经不是那么的皱了，而神风为了让自己的兄弟更快的渡过心劫，瞬间把自己的心神放了出去，帮助三人尽快的渡过心劫。

第一次帮助的对象是神火，因为他比较冲动，心神直接进入了神火的心神内，当进入神火的天道中，看见神火在那里不停的撕杀时，神风大叫道：“小火，别再杀了，你忘了你这是在渡劫了吗，你忘了你现在是在接受考验了没”，神风到的跟自己的情景一样，都是刚开始看见其他三人在撕杀，而自己置身事外，当离的近的时候，也投入到撕杀中，然后慢慢的被杀戮的心所控制，直到不能自拔为止，要是那样的话，就会瞬间的走火入魔，灰飞湮灭。

神火听到了神风的叫声，双眼血红的，茫然的看着神风，又转头看了看战斗中满身是伤的神风，又疑惑的看了看身后一点事都没有的神风，表情极度茫然，不知所措的楞在那里。

神风大叫道：“快点抱元守一，心神合一，忘记杀戮，忘记周围一切的事物，让心平静下来，进入入定，坚信自己的信念，因为你现在是在渡心劫，知道吗。”

通过神风的教导，神火慢慢的平复了下来，看了看周围不段的喊杀声，最后他相信了身后的神风，收起了武器，静静的坐在那里，慢慢的入定，而神风也在神火的周围看着他，发现神火的表情已经渐渐的脱离了杀戮，表情已经变得自然，神风知道，他也马上就醒来了，于是就退出了神火的心神，回归了本体。

稍微的调整了一下后，想到了神雷的性格也不是很好，于是又把心神投入到神雷的心神中，但是以外出现了，神雷天道世界内的天空已经变得异常的安静了，神风暗想：“没想到，神雷能够轻易的渡过心劫”，看着坐在地上的神雷，悄悄的退了出去，迅速的回归到本体中，睁开了眼睛看了看三人，发现神火跟神雷已经脱离了心神的困饶正在那里接受心神的洗礼呢，但是神电的眉头还是紧锁着，神风直接化为心神进入了神电的天道世界中，当看见神电在那里茫然的无助的打杀着，而其他三人的幻像在那里看热闹时，神风的表情是那样的凄凉，那样的悲伤，而对面以自己为首的三人还在那里幸灾乐祸，这事要是放在自己的头上绝对会发怒的，但是现在是渡心劫，所以不能当真的。

神风当即就大喊道：“神电不要在意周围的环境，那一切都是假象，都是心劫的考验，不用在意，就算你不动他们的喊杀声，也影响不到你，你赶紧守好心神，不用去理会周围的一切事情，快点坐下来。”

双手不段攻击的神电听到了站在远方的神风，迷惑的看了看对面那幸灾乐祸的三人，心想：“旁边的三人不可能是自己的三个哥哥，要不然绝对不会看着不管的，而且我现在上一在渡劫怎么可能有人攻击自己呢”，想到这里血红的双眼立即变得清澈，收起武器，原地盘坐，心神归一的什么都不想，慢慢的进入了忘我的境界，慢慢的感觉到了周围的平静很天空的那种异样的祥和，而且眉毛也不在象先前那么皱了。

而神风看见神电的样子后，哈哈开心的笑了，因为四个兄弟都已经顺利的渡过这场妖君劫了，而自己这个做大哥的也完全做大哥的使命了，于是悄悄的退出了神电的天道世界，回归了本体，这时候，睁开了眼睛，发现神火跟神雷已经醒了，正在那里小声的议论着什么，当看见神风睁开眼睛的时候，神火笑道：“大哥，谢谢你，要是没有你我看我就渡不过去这妖君劫了。”

神风笑骂道：“傻小子，咱们兄弟都已经相处了无数年了，怎么还跟我客气，难道你们渡不过去了，我会好过吗，竟说那些挨揍的话，下次不要这么说了知道吗。”

神火傻笑似的点点头，神雷问道：“大哥刚才我在入定的时候，你是不是进入我的天道世界了，那时候我感觉我的周围有股熟悉的气息，我一猜就是你的。”

神风笑道：“你跟小火的性格都是比较冲动的，所以我刚从小火的天道世界中出来，就进入你的拉，没想到你那么快就渡过了，看来你变的聪明了。”

三人聊着天这时候神电也醒了过来，第一句话就是“大哥谢谢你”，要是没有你我就渡不过去了。

神电的话刚落，天空中的劫云就已经慢慢的散开了，一股风吹过，天空恢复了以往的暴乱不堪，但是黑云已经不复存在了，而一道金色的光芒从天空中射下，笼罩在四人的身上，一股庞大的妖气冲诉着四人的身体，而四人也疯狂的吸收着，十分钟后，一切恢复正常，而长涛也带着众人飞了过来，大笑道：“恭喜四位顺利的渡过妖君劫。”

神风四人大笑道：“谢谢主人挂心，我们也非常高兴，哈哈……”

第173章　宗主人选
众人分别向四人道贺，而四人也纷纷的向众人讲述渡妖君劫的经历，说到危险的时候，就连长涛都为他们紧张，众人聊了一会后，长涛笑道：“既然你们已经安全的渡过了，那么咱们现在就回平云宗把，我还有几件事情需要处理一下，然后咱们就去仙界怎么样。”

众人纷纷叫好，于是长涛又把所有人包括他自己全部收回了仙府内，长涛安排神风四人去休息，顺便抓紧时间把妖君的修为巩固一下，而且又拿了一瓶极品仙丹级别的巩固丹给他们，而他们四人也不那四颗“渡厄金丹”还给了长涛。

出了“混沌山脉”后，一路上众人就开始聊天，切磋，喝茶，而陈伯就是一味的操作着仙府向平云宗飞去，转眼五天过去了，而长涛他们也飞进了平云宗的势力范围内，当众人回到了久违的平云宗时，顿时有了一股“家”的感觉，长涛带着众人纷纷飞出了仙府，而当巡山的弟子看见长涛一行人时，都会主动的上前打招呼，长涛也微笑的跟他们聊聊，一路上的风景让金灵赞不绝口，而小灰就充当了向导，对金灵把平云宗的一切全部介绍个透彻。

当众人来当上下的时候，就已经有人通报了里面的张长老跟王长老，而二老知道长涛带着众人回来后，就开始纷纷召集所有闲着的弟子，准备去山门前迎接宗主回宗，一时间宗里热闹非凡，但是看每个人的脸上都挂着笑容，这也说明了长涛在宗里人心中的地位是多么的重要，也充分的说明了长涛是领导有方。

长涛一行人一路上说说笑笑的回走到了山门前，而小灰跟金灵走在最前面，因为小灰正在跟金灵在那里介绍着什么，当二人走到山门前的时候，看见了山门内的情景时，顿时有点不知所措了，而二人后面的长涛众人并不知道小灰他们为什么停了下来，等到迈上了最后一阶台阶的时候才发现，小灰跟金灵为什么楞着不说话，也不走了。

原来山门内整整齐齐的跪倒了一片人，而且按照人头来划分的话，最少有2500以上，长涛有点莫名其妙，一时间脑袋有点短路了，但是长涛并非非常之人，很快就从震惊中走了出来，站在了小灰跟金灵的前面，一股王者之气悠然而生，而跪下的人看见长涛时，一起大声道：“恭迎宗主回宗”，声音非常的响亮，而且能够感觉的出，这喊声是发出内心的，这也让长涛的虚荣心极度暴涨。

长涛笑道：“恩，很好，大家都起来把，在我不在的日子里辛苦大家了，你们做的都非常好，而且你们已经用你们的表现告诉了莲花山脉所有的人，咱们平云宗是最棒的。”

跪倒了弟子们齐声道：“谢宗主”，说完后一起站了起来，而且迅速的从队伍的中间让出一条路来，让长涛一行人方便通行。

一路上长涛看着迎接自己的弟子们，不管是宗内的还是妖族或是魔族，每个人都很热情，这也让长涛非常的兴奋，因为人界的第一大创举，已经在长涛这里完成了，虽然不知道到了“上面”回怎么样，但是现在并不重要。

长涛一行人走到了城门正对着的大殿前，看见了久别的张长老跟王长老还有玄武等一些平云宗的干部们，长涛过去一一的跟众人打招呼，而当玄武看见神风四兄弟的时候，主动上前为他们道贺，顿时间这里的气氛非常的融洽，这时候张长老把长涛一行人让到了大殿中，带了内殿后，分主次纷纷落座，众人又是一顿闲聊，而当张长老跟王长老知道长涛他们这次去“散仙元域”又要奇遇的时候，都是纷纷的羡慕不以，当听到现在的“散仙元域”已经没有人的时候，都非常的惊讶，而红红跟娇娇就把话匣子的打开了，把众人一路上的遭遇跟奇遇都纷纷讲了出来，而且手还跟着在那里舞动比画。

当众人了解所有的情况的时候，都非常想见见那个传说中的“寻宝鼠”，但还是让长涛拦了下来，告诉众人现在火影正在修炼，以后有的是机会看见的，众人整整聊了一小天，这时候长涛想起了一些琐事，就吩咐众人下去休息了，而长涛跟着张长老跟王长老来到了内堂中，三人依次落座。

长涛问道：“师傅，师伯我让您二位帮我留意的徒弟跟下任宗主的事情，你们帮我留意了吗，我马上就要渡劫了，我怕时间有点急，我现在为了不渡劫都已经把全身的经脉全部封死了。”

张长老笑道：“徒弟倒是有很多的人选，就是惟独接任宗主的人选有点扎手，因为在十一代弟子中就只有你跟红红和娇娇，既然你们要全部飞升的话，那么就必须在十二代弟子中选择，但是在十二代弟子中就六个人，而且现在他们六人的实力跟修为还有能力都是平均的，我们俩也不知道选谁好。”

长涛问道：“难道这六个人中，没有您二老十分看重的吗。”

王长老接过来说道：“有倒是有一个，但就是资质平平，但办事稳重，而且比较得民心，但是修为是六人中最低的，我们俩怕不能服众啊，所以就要等你去参考了。”

长涛笑道：“其实资质不一定要最好的，因为坐这个位子的人，首先先不要去管实力如何，最重要的是先看看这个人的人品怎么样，然后就是做事的方法方式，再有就是是否得民心，最后一点就是他要有魄力跟超强的忍耐力，只要能做到这几点就已经很不错了。”

张长老苦笑道：“你说的这些我们也都懂，但是这个海大通什么都有，就是少了点魄力，也许是资质上不好，导致了修为不高，所以有时候看起来有点自卑把，其实这也不能怪他，毕竟这个世界就这样。”

长涛笑道：“师傅麻烦你把这个海大通叫过来，让我见见，也好让我好好的观察一翻，看看有没有调教的必要，要是有的话，我会好好的培养他一下的，要是没有咱们再去选别人，我选的是能带着咱们平云宗壮大的，不是比武，所以先把修为的高低先放一放。”

张长老笑道：“说的也是，那好，你在这等我，我去去就来”，说完向外面走去，而长涛也跟着王长老聊起了家常，大约聊了半个小时，张长老回来了，不过后面跟着一个看上去三十岁左右的男人，在这个男人刚近来的时候，刚才就看出了这个男人的大气，稳重，但是眉宇间却带着极度的不自信，虽然有一点点的气势，但是一看到他眉宇间的表情跟走路时的拘束，就让长涛心里有了数。

张长老回到了自己的座位上，而海大通站在正堂的看了看三人，恭敬的道：“海大通见过宗主、大长老，二长老。”

长涛笑道：“勉礼把，请坐，今天找你来没有什么特殊的事情，就是想跟你们这代的弟子聊聊天，不用紧张的。”

海大通笑道：“是，宗主”，说完就在下首的位置坐了下来，但是屁股只坐在椅子边上，准备随时站起来。

长涛暗中的点点头，心道：“不卑不亢，虽然说话时没有自然，但是也没有太拘束，有点派头，而且处宠不惊，敢作敢为，很好”，接着长涛笑道：“海大通我想问问你，咱们宗里现在的情况怎么好，比以前怎么样，我的意思是说宗里有了妖族跟魔族后，你不用有隐瞒，想什么就说什么。”

海大通听见了长涛的问话，刚要站起来，但是却被长涛用眼神制止了，而海大通也不矫情，接着说道：“我认为现在宗的很好，很和谐，没有人欺负咱们平云宗了，而咱们平云宗还到处出去帮助别人，这让莲花山脉的一些散修都非常的感激，至于您说的让妖族跟魔族住在这里的事情，请赎属下直言，在这个观点上我认为有利，但是有也弊，利的是咱们平云宗至少百可以给外族好好的相处，至于弊端嘛，就是等他们到了上界后，还是一样的不能同咱们在一起，兴许不一定什么时候人族就跟其他几族发起战争，到时候大家万一要是碰上了，您说到那时候双方会多么的尴尬。”

长涛笑道：“说的很好，其实我是这样想的，既然大家都选择修真，那么基本都为了长生不死或是为了跳出五界外，所以当我发现在咱们人界，大家为了一点点的利益就打的血流成河，我觉得有点不值得，我绝对不会去管我的敌人死活，但是作为宗主的我，必须要为宗内人考虑，毕竟大家修炼个千八百年的不容易，万一被人无情的消灭了，那咱们着千八百年就算是毁了，也就失去了修真的意义了，我的意思就是在人界这一块咱们平云宗说了算，当去了仙界谁也说不好，到时候只能听天由命，至少咱们没有了战争，大家都能和睦了相处，这才是我想要的，你觉得呢。”

第174章　致命诱惑
海大通点点头，又想了想后，笑道：“我明白宗主的意思了，您是说在人界咱们还很渺小，如果想去仙界站稳脚步，就必须要有强大的后盾，而我们就是仙界的后盾，所以您就意思就是，先把人界同意，然后降低平云宗弟子的死亡率，然后用咱们平云宗的现有弟子，专心的修炼，然后到了仙界慢慢培养自己的势力，当咱们的势力大于别人的时候咱们就有了自保的能力，要是超过任何一个势力的时候，当他们知道咱们是与事无争的时候，他们自然不会来攻击我们，这样在人界的后盾中，跟仙界的一些爱号和平的仙人当中，那咱们的平云宗在仙界就会变成一片乐土，这样咱们也就可以避免跟妖界跟魔界发生冲突，宗主我这样理解对吗。”

长涛笑道：“非常好，能够举一返三，而且分析事情丝丝入扣，但就是自信还是差了点，不过你的回答却是让我很满意，其实大家都应该知道，在没有修真的时候，都对那些飞来飞去的非常的向往，但是当真正修真的时候，却发现原来的美好印象全被一些欺世盗名之徒给污染了，没有人天生就喜欢杀人，但是为了保护自己的家人跟自己只能这样做，所以说人有时候是很无奈的，我修真截止到现在已经快一百年了，虽然跟你们比可能很短，但是我杀的人或是见解性死在我手上的人命却是比你们谁加在一起都多，我不怕渡劫的时候会有天谴，但是我已经有点厌倦这种打打杀杀的生活了，所以呢，我既然能够改变人界，我就会去努力的改变仙界，不算不成功，至少我努力过了，明白了吗。”

海大通笑道：“宗主我明白了，追求的不是结果，而是过程，只要努力就算不成功，但是已经无愧于心了，今天谢谢宗主的一番话，让我的脑袋终于开窍了，也谢谢宗主提醒了我，让我知道自己太在意自己的修为跟资质了，求天道必须要有一颗平常心，而我总是很自卑要不就是没自信，所以本来资质差，修炼的速度就更慢了。”

长涛笑道：“聪明人一点就透，资质差不要紧，重要的是自己的心，也许资质比别人差，但是只要多多努力，多吃点苦，再加上一颗坚毅的心，我想没有什么事是做不好的，再说咱们追寻的是天道，而不是修为，所以不要太执着了，那样更加的影响修炼的速度。”

海大通点点头，一副收教的样子，自信的笑道：“我明白了，谢谢宗主，我现在感觉自己一下子轻松了很多，我以后会好好努力的，请宗主相信我。”

长涛笑道：“没错就是这样自信的笑容，非常的不错，还有我听张长老说你在魄力方面很不足，不知道是为什么。”

海大通心想：“宗主今天是怎么了，又帮我开解心中的困惑，又是问东问西的，而且自从宗主来到宗里也没看这么关心过谁啊，想不通”，于是接道：“魄力这里也许是缺少的，但是也分是什么样的事情，要是对宗内有帮助的，我想我会有的，但是要是对某人向自己挑战的话，我想也就没有必要了，因为那样的挑衅我感觉没有必要。”

长涛笑道：“如果我把这个宗主的位置交给你，你能保证做好吗？”

海大通听到这里，腾的站了起来，目光呆泄的看着长涛，一副不相信的表情，但是海大通知道长涛并没有跟他开玩笑的时候，认真的想了想，坚定的点点头说道：“只要宗主给我这个机会，我想我会把这个宗主做的很出色的。”

长涛笑道：“很有信心吗，那我想问问你，如果你现在是宗主了，你打算怎么管理，或是有没有什么发展路线。”

海大通想了想道：“我感觉，既然江山已经被宗主您打下来了，我想您交给我的任务已经就是守，至于发展路线嘛，我感觉现在基本上没有什么必要了，现在莲花山脉上现在除了一个玄幻宗跟一些散修基本上都是咱们平云宗的了，所以我要是宗主现在要做的就是，不段的巩固平云宗的基础，更加要注意宗内弟子们的修炼速度，争取早日能够飞升去帮助上界的平云宗，好让上下界拥有互通并更加的强大。”

长涛笑道：“非常好，头脑敏捷，思维活跃，你也许不知道我现在就应该渡劫了，只是我现在还有一些事没有做，所以我现在是强行压制的，今天把你叫来就是想看看你是什么样的，但是我以前并没有注意你，不过二位长老都非常的看好你，而且现在二位长老现在的修为都是不灭后期，要渡劫最起码要等八十年左右，所以他二老会帮助你坐稳这个位子，所以你不用担心会有人找你麻烦，但是你必须在八十年内努力的修炼，等二位长老飞升的时候，以后就事情就要靠你自己了，呵呵我好象忘记问了，你想坐我这个位子吗？”

海大通当即就跪下道：“谢谢宗主的代培之恩，属下海大通一定竭尽全力的为平云宗未来的辉煌做贡献。”

长涛笑道：“起来把，我会安排个时间举行接任大典，但是我有几点要说清楚，我先把丑话说到前面，如果你不按照我这几点做的话，我相信你自己能够想到后果是什么”，说完一股强大的气势冲诉着这个房间。

海大通被这股气势压的有点透不过气，冷汗从脑门流下来，恭敬的道：“宗主您放心，只要是您吩咐的我一定照办。”

长涛点点头收起了气势，笑道：“很好，你记住第一点就是不准用宗主的特权徇私舞弊，第二点不准仗势欺人，第三点不准怂恿自己的弟子招摇过事，第四点万事以宗为先，最后一点誓死维护好宗内的一切荣誉，如果你能做到，我就会毫不犹豫的支持你，当然也包括宗里的任何人。”

海大通听到长涛的话后，举起右手，五指并拢，郑重的道：“我海大通对天起誓，如果违反了刚才宗主说的那五条，就天打雷劈，不得好死。”

对于海大通的誓言在座的三人还是相信的，毕竟追寻天道的人，对于自己的誓言是绝对遵守的，要不然老天真的会毫不客气的惩罚那个背信弃义的人。

长涛笑道：“行了，现在也没有什么事了，你就先下去把，最近一段时间在自己的住处好好的修炼，等待着好消息，我不希望在我没宣布的时候，你就已经说了出去，知道吗。”

海大通点点头，说道：“是，宗主，大通告退”说完转身离开，而且以往眉宇间的“川”字再也看不见了，而是换成了自信的笑容跟威严的步伐，整体素质都变了。

张长老跟王长老看到海大通走了后，相互看了看，张长老问道：“就这么定下来了，不看看其他人了？是不是有点太儿戏了？”

长涛笑道：“最起码在我宣布让他接任下一代宗主的时候，比我当时主动的多，再说刚才我问他问题的时候，你们也听到了，他的脑袋里不是空的，而且很有理想，他跟我想的宗内发展的路线基本上是一样的，所以我就让他做了，再说了我不会把所有的权利都给他的，要不然您二老不是太闲了吗？哈哈……”

王长老苦笑道：“早知道你在这里等着我们这二个老家伙呢，就属你小子鬼。”

长涛笑道：“我不是也没办法吗，对了师傅再麻烦你一下，你不是说给我找到徒弟了吗，您老就再麻烦一趟帮我叫来。”

张长老佯怒道：“以后什么事不要找我，自己找去，没事就知道拿自己的师傅跟师伯开涮，以后什么事不要找我们俩个老家伙。”

长涛听到师傅的牢骚后，无奈的笑笑，于是从储藏戒指中拿出了二壶酒来，顿时内堂里充满着芳香，看的二位长老口水直流，长涛把这一切都看在眼里，笑道：“其实呢我这次回来，还在散仙元域那里弄了几壶好酒的，本来打算孝敬二位的，但是没想到，二位不领情，那只好算了，我记得神风他们都喜欢喝，一会跟他们去。”

张长老眼巴巴的看着长涛，咽了咽口水道：“还是我的好徒弟知道疼师傅啊，快拿来让师傅尝尝是什么味道的，真香啊。”

王长老虽然没说什么，但是眼睛已经离不开长涛手中的酒壶了，这一颗长涛才知道双眼发光是怎么来的，长涛笑道：“师傅只要您把那几个徒弟的人选给我叫来，我就给您和师伯一人两壶这样的灵酒，我可先告诉您这酒是用泉水跟灵气酿制的，非常的好喝不说，而且对心神还很有帮助哦。”

张长老站起来说道：“好把，真是拿你没办法啊，你这真是致命的诱惑啊，我现在就去，你在这里等我，马上就回来，再我回来之前你谁也不要给知道了吗？”说完匆匆的向外跑去。

第175章　师傅的建议
不一会张长老带了三个人回来了，而第一时间长涛就开始仔细的观察这三个人，前面的那一个高高的个子，眼神非常锐利，面部表情非常冷静给人一种成熟大气的感觉，举手投足间有大将之风，中间的是一个小胖子，长涛不知道他为什么会让自己变成胖子，因为修真之人到了“元神期”的时候就可以随意的变化容貌了，而修真之人很少能看见胖子的，基本上都是一身强悍的肌肉，或是各个仙风道骨，象中间这个人总感觉不象是修真之人，但是当他走路的时候，会很自然的感觉到那股一切尽在掌握的感觉，后来的那人中等身体，模样清秀，白净的脸，皮肤光亮，好象是个女孩子一样，但这个人却拥有一股人上人的气势，很澎湃感觉。

三人的走姿，形体跟面部表情，长涛都一一的看在眼里，但长涛并没有先说话，张长老走了过来，坐在了长涛的身边，看着长涛手中的酒壶，虽然没说话，但是那意思就是人我找来了，你的承诺也该阅现了，长涛无奈的笑笑，把手中的酒壶递给张长老二壶，递给王长老二壶，然后自己又拿出来一壶开始喝起来。

三人走到长涛的身前站下，齐声道：“拜见宗主。”

长涛笑道：“恩，都很不错，来坐下来把”，三人被长涛说的“都很不错”弄的有点不知所措，但还是按照长涛的吩咐找到合适的位置坐了下来，虽然仅仅只是坐了四分之一部分，而且还有着随着准备站起来的举动。

长涛暗自的点点头，心道：“都不错，骨骼奇佳，心思谨细，而且双目都微微泛着光，表情都很平静”，长涛笑道：“你们叫什么名字。”

三人对视看了看，由第一个人站起来恭敬的道：“回禀宗主，我是第十四代弟子刘星”，说完后站在原地没有动，得到长涛的眼神示意后，才从新坐下。

虽然那个小胖子站了起来，说道：“回禀宗主，我是第十四代弟子张飞扬”，说完后再得到长涛的示意后，也坐了下去。

最后一个皮肤白净的男子站了起来，微笑的说道：“回禀宗主我是第十五代弟子白小龙”，说完也是得到长涛示意后，坐了下来。

长涛笑道：“今天叫你们来，没有别的意思，我想问一下，你们会炼器吗，对阵法，对炼器懂多少，今天这里没有宗主，没有长老，也没有弟子，你们可以畅所欲言。”

接下来的时间里，长涛跟三人聊起来阵法、炼器、炼丹，长涛通过跟三人的聊天又对三人进行了深一层的了解，而且认为三人都是可造之才，心里也高兴，所以众人聊的也很开心，而张长老跟王长老喝的也开心，虽然长涛对三人都比较满意，但是终究还是只能收一个徒弟，这就让长涛有点为难了，因为三人的平均水平都差不多，而且都很有悟性，长涛也不愿意埋没人才，所以一时间举棋不定。

聊天的时候没怎么在意时间，当让三人离开的时候，才发现这都已经天亮天了，虽然修真之人不分昼夜不分岁月，但是聊了一夜的天还是比较疲惫的，长涛跟二位长老告辞后，回到了自己的住处，发现二女在床上睡觉，长涛一时也来了困意，所以也倒在床上呼呼大睡，等醒了的时候已经是傍晚了，长涛伸个懒腰起床，看了看屋子里没有二女的踪影，于是长涛走了出去，到了长老阁，看见了师傅跟师伯还有二位夫人正在那里聊天。

长涛走上前去笑道：“原来你们也在这里啊，正好不用我去特意的找了。”

红红问道：“涛哥，你找我们有什么事吗？”

长涛笑道：“你们忘了，我答应给小灰跟金灵举办的婚礼了吗，反正最近也没什么事，就给他们办了把，接任宗主的人我已经选好了，至于徒弟这块我现在也正在考虑阶段，我想在一个月内把事情办好，然后回家看看，这样我就可以没有烦恼的飞升了。”

娇娇笑道：“我刚才还跟姐姐讨论小灰结婚的问题呢，那就明天给他们办怎么样。”

长涛摇摇头笑道：“明天办有点仓促了，这样把，三日后举行，这几天通知宗内的弟子帮忙张罗一下，争取把宗内弄的喜庆一点，红红你跟娇娇负责可以吗？”

红红点点头笑道：“没问题，包在我跟妹妹身上了，一定弄的轰轰烈烈的，让小灰跟金灵成为最幸福的一对。”

长涛笑道：“那就好”，然后就可以跟众人开始聊天，张长老问道：“长涛你打算收那个作为你的徒弟，师傅昨天晚上想了很多，所以想给你提个建议。”

长涛笑道：“师傅，有什么话您就说，跟我还客客气气的干什么。”

张长老说道：“以前呢，莲云宗跟青云宗里都有非常厉害的炼器师，而且都不少，他们那二个宗里专门有一个宗内组织叫炼器阁，那里的人全部是炼器的，也因为这样他们俩宗的实力才这么强大，但是没想到你的到来是一个变数，但如果你要是不会炼器的话，咱们也不可能彻底消灭他们，我想说的是，你能不能把你的炼器诀也传给宗内的弟子，我的意思就是说，昨天那三个人，一人你收他做弟子，传承无极炼器门的炼器诀，另外二个收着当记名弟子，这样他们俩个就可以无条件的服从咱们平云宗了，这样一来咱们宗内等你离开了，咱们宗也可以炼器了，你觉得怎么样。”

长涛想了想心道：“这样做也不是不可以，虽然飘渺师傅说一个人只传一人，但是我收几个记名弟子，也不是不可以的，再说这样一来，等平云宗越来越壮大的时候，宗内的人员的装备也是可以保证的，总不能来了后天期的弟子，就发一套好装备把，那样有多少够发的，虽然有点违背了飘渺师傅的规定，但规定是死的，人是活的嘛，对没错，就这么办。”

想通了这些后，长涛笑道：“师傅，您说的不错，就这么办了，就选刘星做我无极炼器门的徒弟，然后再把张飞扬跟白小龙收为记名弟子，这样一来，宗里以后的发展也能用的上，而且也不违反飘渺师傅说的一代一个弟子的约定，二面都不得罪，皆大欢喜。”

张长老听到这里可把他给乐坏了，对着长涛笑道：“你在着等着，我马上就把他们三人叫来”，说完乐呵呵的跑开了，看那样子十足一个老顽童。

长涛笑着摇摇头，王长老笑道：“你师傅越来越象老小孩了，总是疯疯癫癫的，不过自从莲花山脉不再有战争了，我们那颗疲惫的心也渐渐的静了下来，修炼的速度不但加快了，而且心神修为暴涨。”

长涛笑道：“我修炼的目的只有二点，第一点就是把在鬼界的父亲找回来，第二点就是让我的亲人朋友过的快快乐乐的，就象现在这样，整天的无由无虑的，只要别人不主动招惹咱们，什么都行。”

众人又在这里聊了一会天，感觉时间差不多了，张长老也乐呵呵的带着三人回来了，看了张长老帮自己要收他们三人做徒弟的事情说了，三个人的面部表情虽然还是昨天那样，但是从眼睛中可以读懂他们三人现在很激动很兴奋。

长涛笑着看着眼前的三人，问道：“我打算收你们三个做徒弟，是炼器的徒弟，不知道你们三个愿意吗。”

长涛的话刚落，三个人一起跪了下去，就要行拜师大礼，但是被长涛制止了，长涛笑道：“先别急，你们要是愿意的话，就等三天后把，到时候我再宣布，但这几天你们好好准备一下，不过不要以为我收了你们三个做徒弟你们就可以招摇过事，而且你们要想做我的徒弟必须起誓以后必须无条件的效忠平云宗，你们能做到吗。”

三人幸福的点点头，然后三人开始轮流发誓，当一切都好了后，长涛吩咐三人下去，三人走后，长涛也带着二女离开，而张长老却跟王长老聊了起来。

接下来的二天里，平云宗彻底的沸腾了，宗内所有的人都喜气洋洋的，准备给小灰跟金灵准备婚礼，而长涛也准备着接任大典跟收徒仪式的细节问题，总之宗内的人都忙了起来，干什么的都有，因为宗内的人虽然平时过的很好，但是这种举宗同庆的日子还是太少了，所以一时间众人也非常的热情，而作为主角的那几个人也纷纷的开始准备着什么，而且宗内把平云宗要办喜事跟接任宗主大典的事情也传遍了整个“莲花山脉。”

一转眼二天半过去了，所以的事情全部准备妥当，而且到了晚上会看到宗内的墙上一片红色，巨大的喜字贴在墙上，较场上搭起了巨大的高台，摆放着各种喜庆的物品，众人这几天也忙了有点累了，现在除了在站岗的弟子，其他人都去休息了，所以人都等待着明天精彩节目。

第176章　三件喜事
次日一早，所有的平云宗弟子跟附属平云宗的妖族、魔族顿时忙了起来，人人的脸上都洋溢着快乐的笑容，而且宗门大开，墙上挂着条幅，上面写着“欢迎前来道贺的朋友”，所有的人都有着自己手中的工作，不停的穿梭在人群中，迎客的弟子大声的喊道，某某某，然后报告送什么贺礼，再由接待的人领到内殿喝茶。

长涛带着宗内重要的人员，穿梭在人群中跟不同的道贺人员聊天，长涛今天很开心，因为一天能够完成三件心事，所以今天长涛穿的特别隆重。

正午的时候，内殿的弟子大声宣布“吉时以到，请各位去后山的较场，准备观摩大典”，随着声音了停止，来观礼道贺的人，纷纷由弟子带领走向后山的较场方向，而这时候红红跟娇娇已经来到金灵的闺阁中，帮助金灵打扮起来，神风四人去小灰那里帮忙，而剩下的几大高手由玄武带领维持较场秩序。

长涛走向了较场的高台处，运气大声说道：“各位请入席把”，随着长涛的话落，近万米的较场上摆放着近千张的桌椅，宗里的人按照辈分坐在外围，而前来道贺的别派人员或是一些散修人员都坐在中间的位置，而在高台的下面摆放着几张桌椅是用来招待重要客人跟宗内高层人员的。

长涛看着下面将近3500人，一片片的人头耸立，各个精神饱满的弟子，由衷的笑了，大声笑道：“非常感谢原来而来的朋友前来道贺，我代表平云宗所有的弟子向你们表示忠心感谢”，话落响起一片掌声，而长涛又说了一段热烈激昂的台面话，而下面的人不管是宗内的弟子还是前来道贺的人都被长涛的语言深深的折服了。

长涛看着时间差不多了，笑道：“好了多余的话我就不说了，以后诸位要是有什么难言之隐，尽可以来平云宗，因为平云宗永远都是大哥的朋友，我今天要举办三件事情，第一件事情就是宗主的接任大典，实不相瞒本人已经马上就要渡劫了，所以必须要找一位得才兼备的人来取代我的位置，第二件事就是我兄弟火凰小灰的婚礼，第三件事情就是我要收三个徒弟，这三件事一做完，我就打算要渡劫了，因为我体内的灵气已经快压不住了。”

长涛的话让外宗的人极其的震惊，体内灵气压不住是什么概念大家都知道，而且这里的人大多数都是以前平云宗的朋友，都知道长涛从修炼到现在都不到一百年，所以长涛在震惊之余也非常的震撼。

下面人的表情长涛都尽收眼底，笑道：“现在举行宗主接任大典，所有平云宗弟子起立，有请第十二代宗主海大通”，对于海大通接任宗主的位子，平云宗的弟子基本上都知道了，开始也有人不服气，但是后来想想，海大通是宗主亲自挑选的，所以大家最后也没说什么，就这样从内定到现在海大通的位子已经成为了不争的事实。

一身极品仙器的海大通，一身的状态正是上次长涛接任宗主的时候穿了那才“紫金套”，威风凛凛的走到了高台上，然后站在长涛的面前跪下，而长涛大声道：“海大通，从此你愿意就算粉身碎骨也要为平云宗鞠躬尽瘁吗？”

海大通跪下大声道：“我海大通现在对天起誓，一生一世都要为平云宗美好将来而奋斗，以宗为家，以宗为荣，如有违反天诛地灭”，语气非常的诚恳，这段话是长涛交给海大通说的，目的就是让所有的弟子听到，让所有的外宗人知道平云宗的宗主并不是好惹的。

长涛笑道：“很好，这是宗主信物，现在由我这个平云宗第十一代宗主传给你，希望你能继续的振兴我平云宗，为宗内的兄弟姐妹多多服务。”

海大通跪着接过宗主信物，那是一块玉令，前面是一个“令”字，后来刻着平云宗三的字样，象征着平云宗宗主的威严。

长涛笑道：“礼成，起来把，从现在开始你就是我平云宗的第十二代宗主。”

而海大通站起来，右手举起玉令，一股澎湃的气势从内心中发出，而下面的平云宗弟子全部跪下大声道：“拜见宗主”，声音震天的响亮，直穿云霄。

海大通笑道：“大家都起来把”，然后说了一些慷慨激扬的话，来鼓励宗内弟子，然后走下台去，跟前来道贺人的一一的打招呼，在较场中走了一圈后坐在了高台下最前面的桌子上，跟宗内的高层坐在了一起。

长涛站了高台上，笑道：“有请今天的新郎新娘入场”，话音刚落，从内殿的方向，飞来一顶轿子，而轿子的四边是神风四大高手，他们四人在天空中慢慢的御空飞来，而轿子非常平稳的在天空中飞行，轿子里坐着小灰跟金灵，而看见轿子的宗内弟子跟外宗人员们，都非常的吃惊，谁都没有想到，这场婚礼竟然是这样开场的。

神风四人缓缓的落在了高台上，而小灰跟金灵从轿子中走了出来，二人一身红衣，充满喜庆的衣服配着灿烂的笑容，长涛大声道：“奏乐”，顿时一串串美妙的乐章响起，冲诉着每个人的心田，而作为主角的二位新人，由长涛激动的演说下，二人都非常的激动，相互赠送了结婚礼物，然后由对方帮助带上，小灰送的是一只金钗，当金钗叉在金灵的头发上时，一条金色的火凤从金钗中分出，展翅翱翔，而金灵的礼物则是一个小盒子，当小灰打开的时候，是一个刺绣，刺绣上刺着一头飞翔天际的火凤凰跟一只金翅大鹏鸟在一起比翼双飞，而且刺绣用的是金线跟银线相见的，在阳光的照射下闪闪发光。

这时候，长涛大声道：“礼成”，接下来由长涛带领着小灰跟金灵走下高台向前来道贺的人走去，一一的跟众人打着招呼，当转了一圈后，把小灰跟金灵带到了高台下的酒桌上，坐下，而神风四人跟红红还有娇娇也坐了下来。

长涛从新回到了高台上，笑道：“今天最后一项，就是我收了三个徒弟，分别是刘星、张飞扬、白小龙，现在你们三人到台上来。”

三人并排的走上了高台，而长涛带着威严的坐在了最上方的太师椅上，由宗内的弟子负责把敬师茶端了过来，由三人一一给长涛上茶，而长涛也就把他们的顺序排列了下来，刘星是大师兄，张飞扬是二师兄，白小龙是三师弟，当三人敬完茶后，三人一起给长涛行了拜师大礼。

当三人拜完的时候，长涛拿出三个火属性手镯递给三人，当作是师傅给徒弟的礼物，别小看这个火属性手镯，既然是炼器，就必须了解火属性，所以长涛才给他们三人一人一个的火属性手镯，也好帮助他们以后炼器使用，长涛这样做可谓是用心良苦啊。

长涛站了起来笑道：“今天的三件喜事已经圆满的举行成功，现在我宣布宴席正式开始，大家吃好喝好，千万不要客气。”

这时候长涛带着三人走了下来，跟着众人开始庆祝起来，而平云宗乃至整个莲花山脉都好久没有这么热闹过了，所以不管是宗内的弟子，附属弟子，外宗人员都吃的很尽兴，一场宴席一直闹到三天后才算彻底的结束，这三天可累坏了伺候酒桌的弟子们了，往往都是在刚把酒拿上来，就没等走就没了，后来长涛觉得这样不是办法，就派自己的十大高手，把酿酒的酒缸给挪了过来，这下好了，原来的莲云宗百年沉酿的几千斤灵酒让众人喝了个精光，但是由于长涛跟众人都非常高兴，所以这事也就这么过去了。

当第四天在宗内来回溜达的时候，长涛亲切的跟宗内的人打招呼，而众人也一时没适应过来，动不动就有人叫长涛宗主好，宗主吃了吗什么的，后来长涛为了避免尴尬，干脆就不出屋了，红红跟娇娇也有点尴尬所以就跟着长涛在屋里呆着，而作为新婚的小灰跟金灵更是不会出来的，刚刚从男孩转变成男人的小灰天天跟金灵大战三百回合。

后来长涛没办法，就把自己的屋子当做培训三个徒弟的地方，每天都在这里给他们讲述一些炼器的心得，跟阵法的演练，而三人也非常刻苦的学习，并试着拿一些低等的材料炼器，虽然刚开始的时候失败的时候多，成功的时候少，但是长涛并没有说什么，依然不厌其烦的教着三人，一晃半个月过去了，而长涛也该交的交了，三人也是该学的学了，剩下的就是自己去领悟了，而长涛也让吩咐他们回去自己领取了。

第177章　告别
一转眼回到平云宗已经二十多天了，这么多天长涛已经把宗的上上下下的所以事情全部转交给海大通跟张长老、王长老三人，并对自己的三位徒弟进行了非人的特训，每天用一堆材料让他们来辨别材料的好坏，跟搭配材料等等，总之这二十多天长涛都是在辛苦中渡过的，而为了宗内的安全，长涛把傀儡部队中的天仙留下二十人，金仙十人、玄仙十人，大罗金仙一人，他们的任务就是保护宗内的一切高层人员，而他们仙魄中的灵魂印记也被神风等十大高手转交给海大通跟二位长老。

长涛给三个徒弟留下了一大比的材料，并把人界那里产什么材料告诉了三人，当一切事情交代完了后，长涛就准备带着身边的人去人界做最后的旅程了，当长涛再次清点身边人数的时候，分别是，五位仙君、六位罗上天仙、三十七位大罗金仙、十八名玄仙、二十二名金仙，再加上长涛跟红红、娇娇三人，一共是九十一人，就这种阵容在仙界也算是大势力了，长涛分别把他们都送入了仙府内，而长涛也跟着宗里的人做着最后的告别。

在平云宗的较场上，站着将近3000人，而长涛站在最前方，看着眼前的平云宗嫡系跟附属弟子，长涛有点不舍，看着一张张熟悉的面孔，长涛的目光微微泛红，看着宗内的弟子有的也已经哭了，因为他们跟在长涛的身边见证了平云宗从衰败到兴盛，所以他们跟长涛的感情也是最真挚的，这个时候即使有人哭，也不会有人会笑话他，因为不管修真多久，没有人能抛开“情”字一关，不管今天众人的表现的是什么样的，都是可以理解的。

长涛站在前面，看着下面的宗内女弟子跟一些跟在长涛身边时间比较长的弟子哭的跟个泪人一样，长涛的心里也非常的不好受，但是没办法天下没有不三的宴席，长涛清了清喉咙，顺了顺气，朗声道：“今天我要跟你们做个道别的仪式，但是我是为了在仙界先给你们建立一个属于咱们的家，一个在仙界的平云宗，是为了到你们飞升的时候，我们不会被人欺负，是为了让你们不管在那里都有家的感觉，虽然我也很不舍得你们，但是没有办法，天下无不散之宴席，我只能说我有你们这群忠心的弟子，我吴长涛非常的高兴，请你们记住今天咱们短暂的分别，是为了明天美好的相聚，我走了”，说完直接进入了仙府内，而当长涛近来后，陈伯就操控着仙府飞了出去，目标北面人界。

在长涛回到仙府的那一刹那，所有平云宗的弟子全部跪了下来，集体朗声道：“恭送宗主，往宗主万寿无疆，请在仙界等着我们”，说完后下来的人已经哭成了一片，尤其是那些曾经遭受到压迫的平云宗弟子，而张长老跟王长老也对着北方挥挥手，表示道别，二老的眼睛红红的，虽然没有流泪，但是更显得伤心。

海大通虽然现在是平云宗的宗主，但是当这个人人敬重的上任宗主离开的时候，也有点忍不住哽咽了起来，因为这段时间长涛全方位的帮助海大通接管平云宗，在修炼上帮海大通修炼中的弯路指引正确的方向，在工作上处处帮助他了解宗内的一切事物，所以的一切这个上任宗主都没有藏私，而且在走之前还跟海大通留了一堆的好武器跟法宝，让海大通适时的奖励给自己的心腹，这样他的位置才能更加的牢固，所以海大通是从心里尊重跟爱戴这个上任宗主的。

长涛的三位徒弟，默默的擦着眼角的泪水，红红的眼睛，三人一起看向北方，而三人的心里却是向北方呐喊着“师傅，你放心把，我不会给你丢脸的，你就在仙界等着我把，师傅你多保重啊”，三人在短短的二十几天里，对长涛无微不至的关怀深深的打动了，被对长涛有了深一层的了解，发现长涛这个师傅，不但尽职尽责，而且还对三人的帮助也是非常大的，不管是炼器的心得，还是阵法的研究都让三人有了长足的进步，做为长涛惟独的三人亲传的徒弟，长涛也下了一片苦心，而且三人也没有辜负长涛的苦心，这让长涛高兴之余更加买力的传授他们新的知识，三人挥挥手表示跟长涛做了一个短暂的道别，而三人的心里都暗暗的发誓，努力修炼争取早点到仙界去见师傅。

长涛通过大屏幕看见了宗内所有人的表情，长涛的心里也非常的不好受，在心里道：“你们放心，我会在仙界好好的为咱们的新家做准备的，你们快点来把”，而长涛的脑中也闪烁着在平云宗跟众人在一起的场景以及片段，这让长涛的内心充满了不舍，但是长涛也知道这样做是必须的，也只能用时间来填补心中的空缺。

当长涛转头的时候发现红红跟娇娇已经哭成了泪人了，这让长涛非常的心疼，站起来把二女抱在怀里，轻轻的给二女拍拍后背，让二女痛痛快快的哭一次，而长涛只能用自己宽广的肩膀来为二女遮风挡雨。

二女在长涛的怀里哭的更加的大声了，泪水就象是黄河坝堤了一样，一发不可收拾，二女紧紧的抱着长涛，眼泪随着二女的脸向下流淌，渐渐的把长涛的胸襟弄的湿了，过了好一会，二女渐渐的停止了哭泣，但是鼻子还是在那里抽搐，眼睛红红的，已经哭的肿了，长涛带着二女回到了自己的房间，三人静静的躺在床上，不一会沉沉的睡去。

神风等十大高手虽然没有女人那么爱哭，但是心理也不是很舒服，毕竟在那里舒服几人第二个家，而且比第一个家更加的温暖，虽然众人没有说话，但是脸上的表情已经出卖了众人，其实他们也很不舍，最后这些高手用切磋来抚平内心的不舍，拳拳生风，拳拳到位，十大高手在那里打的昏天暗地。

玄武一个人坐在自己的住处静静的喝着茶水，其实玄武的内心也非常的不舍，毕竟在平云宗呆的这一段时间，已经跟张长老和王长老有了深厚的友情，天天三人不是喝酒就是下棋，要不就是斗上几句嘴，所以几人的关系特别好，就这样离开了，玄武的内心还是很不舒服，虽然自己也知道主人必须要面对的敌人是多么的强大，但是这次转生的主人已经不是前二次转生的主人了，这次转生的主人，更加的有人情味，更加的懂得利用身边的资源来达到自己的目的，而且这次的主人已经把柔情跟冷血相融合了，玄武相信这次主人的转生必将会成功，而玄武自己就是见证主人成功的证据。

陈伯一如既往的操控着仙府正常的飞行，一路向北，向着“莲花山脉”对面的位置飞速前进，陈伯知道马上就能到仙界看见自己的老主人了，虽然陈伯是飘渺制造出来的傀儡，但是陈伯在跟飘渺相处的时候，脑中已经具备了一些人类的情感，再加上跟长涛这些年来的不段相处，陈伯已经对人类的感情看的很重了，也更加的思念在天各一方的老主人，所以陈伯也非常想早点去仙界，这样他就可以见见自己的老主人了，所以陈伯现在正在努力的把仙府的速度调到最快。

隐形的“飘雪仙府”在空中的速度已经达到了及至，但是因为速度过快，在仙府下来的云朵被强大的气流吹的微微散开，如果现在有人看着天空会发现，在一片晴朗的天空中，在没有一丝风的空气里，空中的云朵突然四处散开，不过幸好没有人看到或是感觉到。

而带众人在仙府聚在一起的时候，仙府在陈伯的操控下已经飞了七天了，这七天的总速度已经达到了平常仙府速度的二倍，也就是说，七天飞了十四天的路程，而陈伯在这七天里一点也没有休息，众人也在这七天里调节着内心的困惑的不舍，终于在七天里众人又恢复了往日的雄风，而且大家又能坐在一起开开心心的大笑，聊天。

开心的时候时间就会过的非常的快，吃吃喝喝睡睡玩玩，这就是众人这些天来的表现，当然也有手痒的时候，那么就到较场上操练一下，相互认证一下相互之间的实力跟距离，红红跟娇娇的心情也渐渐的好了起来，小灰跟金灵还没有从新婚的喜悦中走出来，所以现在二人整天粘在一起。

又过了十天的飞行时间，长涛终于看见了属于人界的家乡，熟悉的大地，熟悉的吴家人民，而娇娇跟红红也为了马上就要见到长涛的家人紧张跟兴奋着，而且长涛的心情也是大好，毕竟快有六十年没有回来，所以长涛非常想念自己的家人，希望马上见到他们。

第178章　回家真好
长涛现在的心情是极度的奋亢中，仙府按照长涛提供了路线向吴国的主城飞去，虽然这次长涛并没有要求速度多么的快，但是陈伯从长涛的目光中已经看见了非常的急切，所以仙府还是按照先前的速度一路飚飞，但是长涛众人会通过仙府内的大屏幕观看着下面百姓的生活跟笑脸，而长涛也通过观察发现，现在的百姓都已经丰衣足食，而且再也没有战乱的迫害，也让百姓们可以安安稳稳的过着美好的日子。

长涛非常高兴的看着下面的百姓，因为老百姓越是过的好，就说明自己的家人受万民敬仰跟爱戴，也更加的证明了大哥跟二哥的治国之道。

经过三天的超速飞行，仙府在第四天终于到达了吴国的主城，这时候长涛带着众人纷纷的从仙府中飞了出来，在地上行走，虽然还是一步步的走，但是那速度就相当于一步迈出几十米远，不大一会就穿过了人群来到了吴国主城的宫殿城门前，看见了久违的家门，顿时有点热血沸腾的感觉。

这次长涛没有直接闯入，而是拿出来放在储藏戒指中很久的吴国长老阁的令牌，递给了守城门的士兵，当那个士兵看见长涛手中的令牌时，楞了楞，又看了看长涛身后的一群人，又仔细的看了看长涛，问道：“您真的是太上三长老，也就是开国君主的弟弟？”

长涛笑道：“怎么有什么不对吗，我还能用个假牌子骗你吗？”

士兵傻傻的笑笑，说道：“我不是这个意思，我看您的年龄也就二十左右，但是根据我的记忆您的年龄应该有快一百岁了把，但是我一点也感觉不到您那里有一百岁。”

长涛笑道：“好了，你快去通报把，如果你好好的站岗一会我就给你颗仙丹让你也象我一样怎么样？”

士兵听到长涛的话，以飞快的速度进入了城门向内殿跑去，边跑边想“我的妈呀，那可是能长生不老的仙丹啊，谁不想要啊，不行还加快点速度”，一路上飞快的奔跑，直向大殿冲去。

而长涛众人就在城门外等着，红红问道：“涛哥，你真要给那个士兵仙丹啊？”

长涛笑道：“什么仙丹啊，在他们眼里一颗下品的灵丹就是仙丹了，如果我要是给他一颗咱们口中说的仙丹，你认为他能够享受得了吗，那不是害人嘛。”

红红笑道：“我说的嘛，如果给他仙丹，还不如直接让他去死呢，不过涛哥你有下品灵丹吗？”

长涛摇摇头说道：“虽然没有我可以一会再炼制啊，也不麻烦，你说不是不，找点低等的材料也就一个小时就能完事。”

众人在这里聊天，不一会在看到从里面的宫殿中急急的走出一大群人，最少也有百十来号左右，那速度就象是飞一样的密密麻麻的向城门赶来，长涛一眼就看到了在最前面向自己走来的大哥跟二哥，后来有一个雍容华贵的老妇人也急急的前行，而在城门内的士兵和一些朝中的大臣都纷纷的跪了下来，长涛带着众人从城门进入，长涛也向对面走来的众人走去，那速度远远的超出了走的范畴，基本上可以用飞来理解。

长涛看见了自己的母亲那高兴的泪水就象下雨一样的从眼角中滑落，自己的大哥跟二哥眼角都红红的泛着水光，长涛自己的泪水也流了下来，但嘴角却是高兴的笑着，长涛上前一把把大哥跟二哥抱住，三兄弟紧紧的抱在了一起，而三兄弟身边的父亲也哭的跟个泪人一样，而后面的女眷跟家族中的人也纷纷的哭了出来，但不是伤心的泪，而是兴奋的泪水，长涛松开了大哥跟二哥的怀抱，走到了母亲王氏的面前，跪下抱着华贵的妇人大叫道：“母亲，这些年您受苦了，孩儿不孝”，说完眼泪顺着眼角哗哗的流淌。

王氏抱着长涛也哭了，哽咽的道：“回来就好，回来就好，来站起来，让娘看看，你这一走就是七十六年，这让为娘非常的担心，不过你现在回来了，为娘也放心了。”

长涛站了起来，看着自己的母亲，由于时间的流逝，母亲现在应该已经一百三十多岁了，但由于母亲现在也是修真之人，所以容颜还是保持在四十岁左右，不过眼角的皱纹却是增加了，长涛用手轻轻的帮助母亲擦拭着眼角的泪水，长涛笑道：“母亲，咱们家人团聚是好日子，应该高兴才对，而且儿子已经把您的儿媳妇带回来了，所以您就别哭了，走我带你去见见她们，这些年他们一直都在陪着我”，说完长涛拉着母亲向红红很娇娇走去，当长涛看见二女的时候发现二女的眼睛已经哭的肿了起来，长涛知道她们是在为自己高兴，更是在想着自己的家事，因为二女从小就失去了父母的疼爱，从小就在宗里长大，所以她们俩从来没有享受过亲情的滋润。

长涛松开母亲，来到了红红跟娇娇二女的身边，帮助二女擦去眼泪，并说道：“我的家就是你们的家，我的家人就是你们的家人，所以你们永远不会孤单，因为你们还有我，我会让你们成为天下间最幸福的女人，请你们相信我，好了别哭了，来我带你们去见咱妈，母亲的人是很好的，也会好好的照顾你们的。”

长涛站在三女的中间，一边拉着母亲的手，一边拉着红红跟娇娇的手，而长涛的母亲王氏仔细的观看着对面的二个儿媳妇，左边的一身火红，漂亮的脸蛋，精致的五官，给人的感觉就是热情奔放，落落大方，而且气质非常的高贵，右边的一身白衣，跟左边的长的一模一样，给人的感觉却是亭亭玉立，出水芙蓉，二女给人的感觉就是一火一水，同样的模样，不同的气质，冲击着众人的视觉。

长涛介绍道：“母亲左边的是董敏娇，娇娇，右边的是董敏红，红红，她们俩是孪生姐妹，一样的容貌，不一样的气质，红红、娇娇这就是我的母亲。”

红红跟娇娇同时叫道：“娘亲……”说完就哭了起来，但这是因为高兴的，因为这个词语二女已经不记得多少年没有再叫过了。

王氏伸手擦去二女的眼泪，笑道：“好孩子，别哭了，你们一哭为娘的心里也不好受，所以你们就先别哭了。”

长涛给母亲传音道：“娘亲，红红跟娇娇自幼就失去了亲情的关怀，所以可能一时还叫不顺口，但是她们俩很好的，您对她们好点。”

王氏点点头，伸手拍拍红红跟娇娇的后背，笑道：“好孩子不哭了，你们就把我当做你们的娘亲把，我会好好的照顾你们的。”

二女听到长涛的母亲这么一说，顿时哽咽道：“娘……”说完抱着王氏哭了起来，但是可以看到二女现在是用那种非常幸福的表情在哭泣，而长涛身边的十大高手被这里的伤感的气氛弄的有点压抑，所以都纷纷别过头去，长涛也知道他们在这里不舒服，所以一挥手把他们都收进了仙府中，只留下小灰跟金灵二人。

红红跟娇娇抱着王氏哭了一会，发现了这里并不是叙旧的场合，所以都纷纷擦干眼泪，用歉意的眼神看着长涛，长涛表示不在意，而王氏笑道：“咱们大家别在着干呆着了，咱们先回家，到家里再说，来来给我走把”，说完带着众人向大殿中走去。

一行百十多号人浩浩荡荡的进入了宫殿中，来到了后花园，仆人们纷纷拿来椅子给众人坐下，当长涛几位吴家的高层人员刚坐下后，下面的人纷纷走上前来向长涛问好，先是从长涛的下一辈开始的，长涛看见了三个人，二男一女，都是二十左右岁，走上前来给长涛鞠躬并说道：“拜见三叔，三婶。”

长涛看了看三人，表示对三有没什么印象，这时长涛的大哥站了起来指三人纷纷介绍道：“这是我的大儿子吴龙飞、二儿子吴龙腾，这位小姑娘就是你二哥家的吴凤娇，你忘了吗？在你走之前你见过飞飞跟娇娇的，难道你忘记了吗？”

长涛点点头笑道：“我想起来了，哈哈，只是这个龙腾我没有见过，哈哈。”

大哥笑道：“那是因为你走了后，你大嫂才生的，哈哈。”

剩下的人一一的上前自己介绍着，而长涛的大哥也在一旁给长涛纷纷解释着，当所有的人介绍完后，长涛也知道了现在吴国的君主已经变成了大哥我大儿子了，而大哥跟二哥还有母亲现在都在努力的修炼着，虽然现在修为不是很高，但是在修真界已经可以自保了，众人又聊了一会家常，而红红跟娇娇的手一直被母亲拉着，一家人有说有笑的，让长涛这个在外面一直漂泊的人终于有了安定的感觉，也有了一个中心思想那就是“回家真好。”

第179章　神秘灵眼
众人又聊了一会，这时一位仆人跑了过来，在长涛大哥的耳边说了几句后恭身退下，长涛的大哥笑道：“母亲，三弟晚宴已经准备好了，咱们现在就过去把，到了那里咱们边吃边聊。”

王氏点点头由红红跟娇娇搀扶起来，长涛也随着大哥，二哥向内堂走去，一路上众人有说有笑，而吴家的女眷跟一些吴家的嫡系弟子们的话题就是这个“太上三长老”，因为长涛在人界给他们留下了许多的传奇故事，比如说修炼的时间短，但速度却快，而且每次回来都变得非常厉害，但最让他们难以忘怀的却是长涛上次回来给家族贡献的那一千多把灵器，那可是他们从来都没有见过的好武器啊，也有很多的晚辈是曾经听说过长涛的光辉历史，但却没有见过本人的，这次见到后，面部表情都及其丰富，因为他们没有想到的是，长涛现在还保持着二十岁左右的面容，要知道他们都知道长涛现在最起码也超过一百岁了，所以他们所有人的目光全部集中在长涛的身上，扫来扫去，看的长涛浑身不自在。

家族一行百余人一起来到内殿时，看见了一个长长的桌子，最起码有七十米长，而且桌子上摆放着各种各样的事物跟酒水，众人纷纷找到自己的位置，在位置前站定等待着家主的号令，长涛的大哥站在最前方，清了清喉咙笑道：“今天是个特别的日子，我三弟也就是家族的太上三长老，今天从外面回来了，母亲跟我都非常的高兴，所以今天特地举行家族盛会，好了，闲话就不说了，大家都落座把。”

众人纷纷坐下，然后长涛的母亲王氏又说了一些振兴家族的话，然后所以的人进行了狂欢的状态，各个把酒言欢，谈笑风生，一时间内殿充满了欢声笑语，而长涛也把神风等十一大高手全部放了出来，让他们入席，这下好了，这十一人往那一坐，旁边都不敢做人了，不是因为十一人凶，而是因为这十一人的吃香比较恶劣，十一人坐了三桌不一会把所有的事物酒水全部扫荡干净，而神火还跟长涛说：“主人，我们这里没有吃的拉，怎么办啊？”

长涛笑道：“我还能饿着你吗？你先等等下面的人正在做呢，一会就上来了，你们先喝点酒，马上就好了。”

麒麟小声的说道：“酒也没了，刚才吃的喝的太快，都不知道什么滋味，桌子上的东西就没了，你们知道刚才吃的是什么吗？”

众人摇摇头，玄武说道：“刚才吃的有肉，有菜还有酒，难道你们连这些都不知道吗？”

十个人听完差点把吃的东西喷在玄武的脸上，而十人看着玄武的眼神已经由刚才吃事物的贪婪变成了怒火，十人现在的心里都在说道：“你等吃完的，看我怎么教训你，还肉，还菜，还酒，就好象你知道似的，你等着，现在有好东西不跟你计较。”

玄武也发现了十人的目光，呵呵笑道：“别生气，开个玩笑，虽然我知道吃的是肉喝的是酒，但是我连名字都叫不上来，所以才问问你们的，顺便开个玩笑，大家不要在意。”

神火笑道：“这还差不多，要不然你就引起众怒了，到时候看你往那跑，十个人揍你一个，天天揍夜夜揍，让你贫嘴”，说完还用拳头比画几下，显然是在那里示威。

玄武把神火的动作看在眼里，暗暗的擦了把冷汗，并不是玄武怕他们，而是玄武不喜欢跟自己人打闹，所以才没有理睬他们，玄武心想：“如果换做曾经跟随主人的时候，一个混沌之神身边加上四大神兽，那阵容是何其强大，谁敢惹，现在到好，真是虎落平阳啊！不过就算你们想打我，我把我的玄天龟壳亮出来，你们一样打不动我，天地间除了有数的几样神器能够破我的玄天龟壳外，剩下的都不足为惧”，想到这里，玄武又爽朗的抬起头，看了看对面的十人，又看了看自己的身边，一个人也没有了，全跑对面去了，看来真的要惹众怒了，哎！没办法必须要服软了，要不然以后就没有清净的日子了，于是笑道：“火兄千万别这么说，咱们都是一家人是不是，我跟兄弟开个玩笑，难道兄弟也要教训我吗？要是这样的话，我以后再也不跟兄弟开玩笑了。”

对面的十人听着玄武的话，面面相视，暗道：“好你个玄武，这么个大帽子扣下来，我们是吃了你定这个哑巴亏了，行先放过你，你最好别让我们抓到把柄，要不然，哼哼！”

十人想好后，纷纷又回到自己的座位，然后又开始闹起来，但是玄武却在暗中擦了把冷汗，心道：“真他娘的不容易啊，差一点就要衍变成十挑一拉，好险。”

不一会仆人把玄武这三桌的事物跟酒水又从新端了起来，一下子桌子上的事物跟酒水又充足了众人刚要大吃，却被长涛拦了下来，笑骂道：“你们好歹也是拥有超强实力的高手，怎么吃都没个吃像呢，要慢慢吃，也没人跟你们抢，东西有的是，就怕你们吃不完，所以你们慢慢吃，你看看你们周围我的族人看你们的眼神，还以为你们多久没吃饭了呢，还以为我这个做主人的对你们多么的苛刻似的。”

十一人一停悄悄的看了看其他桌的人，发现其他人都用那种异样的眼光看向自己，顿时把十一个人弄的老脸通红，不好意思起来，但是由于第一次吃这么好的东西，所以并没有含羞离开，而是按照长涛说的，学着其他的吃法，慢慢的吃了起来，一口肉一口酒，吃着吃着十一个人才发现原来吃东西是这么个吃法，不过却是比较香。

小灰看着十一人的吃像乐的合不拢嘴，而第一桌上的女人们也撇嘴而笑，弄的长涛不好意思的挠挠头，继续吃喝，虽然他们的吃像变了，但是吃东西的速度还是非常快的，不一会桌上的东西又没了，而玄武可怜巴巴的看向长涛。

长涛一看无奈了，真怀疑他们的肚子是不是无底洞，怎么干吃不饱呢，于是又吩咐仆人给他们又多准备一些事物，长涛心道：“还好，我家比较富裕，要是碰到个穷人我就完了，我家还不让你们给吃的更穷啊。”

这一场宴会一直吃到凌晨，而由于神风等十一大高手是第一次吃人间的事物，所以十一人一直吃到肚子不能再装下任何事物的时候才算罢休，众人纷纷起身准备回去休息，长涛的大哥又说了几句比较可以的话后，众人纷纷回去休息了。

长涛跟大哥、二哥告辞后，由红红跟娇娇扶着长涛的母亲向后宫走去，而长涛却带着神风等十一大高手跟小灰还有金灵回到了仙府内休息，留别前长涛告诉红红跟娇娇二女好好的帮助照看母亲，有什么事明天再说，众人纷纷回到自己的房间中休憩去了，而神风十一人由于晚上吃的太多的缘故，所以回去后反复睡不着觉。

次日一早，长涛首先起来从仙府出来，来到了后宫的门前，然后让宫女去通报母亲一声，长涛就在四处转了转，让看见后宫旁边的一处禁地时，长涛就直接走了进去，到了里面后，发现有几十人正在这里坐着修炼，长涛放出灵识查看了一下，发现这些人修炼的都是平云宗的“紫华旭日”法诀，不过这里面最高修为的刚到达“元神中期”，不过因为这里的灵气不是很纯正再加上这里的灵气密度非常小的缘故，所以就会直接导致修炼的速度缓慢，长涛没有去打扰他们，而是在禁地走了一圈，发现在禁地的最里面有一处灵眼，但由于灵眼非常的小，所以灵气非常的少，而长涛正在看周围的墙上，发现这里是个纯天然的洞穴，而大哥竟然把吴国的主城建造在这里，难道是知道这里有处灵眼，可以让家族的人好好的修炼，恩，有可能，必须去问问。

长涛又从原路走了回去，向大哥的寝宫走去，到了近前后由门前的侍卫前去通报，侍卫进去后，长涛就站在外面等待着，突然在长涛的身边传来一个声音“三叔，你找父亲有什么事吗？为什么不进去呢？”

长涛回头一看原来是飞飞，笑道：“退朝了，我来找你父亲了解点情况，已经让侍卫去通传了，我在这等一会就行，反正也没什么要紧事，对了，你现在是一国之君必须要心系百姓知道吗，要知道得民心者得天下，还有就是不要让咱们家族里修真之人去会功法招摇过事知道吗？”

飞飞笑道：“三叔您放心把，我会好好的爱护我的子民的，更加不会纵容族人用修真的功法去危害百姓的，请你相信我，我深知水能载舟也能负舟的道理。”

第180章　天龙灵脉
长涛笑道：“那就好。”

这时长涛的大哥出现在寝宫的门前，看向长涛问道：“三弟，你这么早前来找我有什么事吗？”

长涛笑道：“其实也没什么事，我今天起的比较早，于是就在后宫周围转了转，然后看见了一处山洞上面写禁地，于是我就走了进去，还看见有很多人在那里修炼我平云宗的功法，所以我知道这是咱们族人修炼的场所，但是当我往深处走的时候，发现了一处微小的灵眼，还发现了一处天然的洞穴，所以想来问问你那是什么地方，还有就是你为什么会把主城定在这里。”

大哥笑道：“我还以为是什么事呢，原来是这事啊，这事要从五十年前说起了，那时候你们都去了莲花山脉，而你们走的时候交给了族人的修炼功法，刚开始的时候由于咱们家族的人员比较少，但是过了十年后，随着咱们家族的人员越来越多，所以咱们原来的主城灵气供应不过来，所以大家修炼的速度都特别的慢，因为那时候我是国君，所以我就想了个办法，昭告全国，然后把国内所有的有名望的风水先生都请了来，然后告诉他们让他们寻找天下各大灵山，虽然他们不知道灵气是什么，但是在他们的语言里，就充足灵气的地方，通常都叫宝山，所以我就吩咐他们出去寻找，当找到一处的时候我就去看看，去感觉一下灵气的密度，最后在咱们这整片大陆一共找到灵气密度比较强大的宝山，当时我就想让修炼的弟子分别去这八个地方修炼，但是由于那时候咱们吴国刚刚恢复正常，所有的开始大兴土木，最后发现这里有座小山，因为我想把这里夷为平地，那样就可以跟别个城市互通，能使国家更加的苍盛，所以就派很多的人开把山夷平，但是挖到山腰处的时候，发现了这个天然的山洞，而里面的灵气比外面那八处灵山还要强大，所以我就把主城又移到这里，就这样那座小山成为了宫殿里的禁地，专门用来族人修炼用的，刚开始的时候灵气特别的浓郁，但是咱们的族人非常多，不到十年那里的灵气就非常的稀少了，而母亲又在这里住习惯了，所以我们就没有搬走，回来我就把主要的家族成员留在了这里修炼，其他人全部分配到拿八处灵山去修炼了，我也曾经找过很多的水风先生，让他们来探测这里灵眼，但是他们都探测不出来，后来在这里一住就是五十年，也没发生什么事，所以我们就放心的在这里居住了，如果你不问我都把这件事情忘了。”

长涛笑道：“原来是这么回事啊，大哥你现在就吩咐一下里面修炼的弟子先不要先连了，我要我探测一下，看看这里究竟是什么情况。”

大哥笑道：“那感情好，你先在这里等着，我现在完全就安排。”

长涛把玄武等十一高手放了出来，并告诉众人一会要去的地方，跟发现的事情，这让每天都闲着没事干的他们都很踊跃，众人随着长涛纷纷向后宫的禁地走去，刚到那里，就看见从禁地中走出了大量的族人，当出来的族人看见长涛一行人的时候，有的人已经认出了长涛，于是众人都纷纷上前跟长涛问好，而长涛也亲切的跟众人了解，当长涛的大哥领着最后一批人出来后，大哥笑道：“三弟，里面已经没有人了，你们可以进去了。”

长涛笑道：“大哥，你让这里的所有人员全部退后千米以上，我不知道一会有没有危险。”

大哥笑道：“好的，你自己小心些，我在这等待你的好消息。”

长涛点点头带着十一人向禁地内走去，而长涛的大哥带着众人后退，退到千米后，又吩咐一些弟子去通知宫殿中所有的人不得靠近禁地千米之内。

长涛带着众人又走到了那处山洞中，而玄武等人都是左看看右摸摸的，向里面行去，当到达那处灵眼的位置时，长涛停身站住，说道：“就是这里了，我感觉这个灵眼的下面应该有庞大的灵气，但又好象是被什么东西或是什么阵法阻挡了，所以才想来看看的。”

众人纷纷上前来观看这处灵眼，而玄武却把眉头皱的死死的，先是看了看长涛，说道：“这个灵眼很奇怪啊，已经是有什么阵法把下面的灵气给隔绝了，但是要想知道下面是什么，必须要把这里挖开。”

神火笑道：“要挖开，那就动手把，小雷你用你的虚无神雷他这里劈开，看看能不能行。”

神雷笑道：“好勒”，说完后释放了大量的“虚无神雷”向那处微小的灵眼劈去，轰隆隆的巨响把山洞震的翁翁直响，山洞上的石壁纷纷向下掉着石子，而那个微小的灵眼也慢慢的扩大，但速度却是非常的慢，气的神电也加入近来，一道道“虚无神雷”夹杂着“虚无闪电”缸口粗的雷电凶狠的砸向地面的小洞中，每砸一次小洞就扩大一分，半个小时过去了，神雷跟神电也不知道砸了多少下，但是当硝烟过去，漏出地下的灵眼时，发现现在的地洞也就只有大腿那么粗，二人无奈了，因为二人一口气持续了半个小时，体内的灵气消耗过大，所以要休息一会再砸。

翟少跟峰少更要接替二人的时候，却被长涛拦住了，摇摇头说道：“先别急，神雷跟神电他们俩都已经是妖君的实力了，砸半个小时才砸到这样这个样子，看来这里的地面是非常的坚硬的，不能硬拼，那么只能智取了。”

长涛放出灵识向洞内探测，当下降到一千多米的时候，突然有一道结界阻止了长涛的继续探测，而长涛并没有灰心，而是把灵识调整到跟结界循环一样的速度，慢慢的去接触结界，一点点了解再慢慢的把结界破坏掉，随着时间的推移，由于用灵识探测不知名的事物是最费心神的，所以长涛的脑门出现了汗水，但是长涛并没有放弃，继续的探测着，过了一会长涛一喜收回了灵识，而站在长涛身边的十一人看见长涛漏出了笑容后，都把注意力全部集中在长涛的身上。

长涛睁开眼睛，擦了一把汗，笑道：“下面的结界非常的强大，我想这个结界应该不是人界中人布置的，最起码是罗天上仙以上的人布置的，而且还是精通阵法的人，这个结界里面好象隐藏了什么东西，而由于里面的灵气过多，所以这个灵眼里的灵气全部是从里面那道结界中硬挤出来的，你们想想硬挤出来的灵气都是这么浓郁跟纯正，那么里面的灵气会是怎么样的，真是拭目以待啊！”

神风等人一停眼睛都发亮，惟独玄武一个人在那里似乎想着什么，长涛看见玄武的表情后，问道：“玄武，有什么不对吗？你怎么了？”

玄武疑惑的道：“我觉得这股灵气非常的诡异，但是又觉得熟悉，所以我正在想，既然出现在人界，那么就不会是仙界的人干的，我曾经听说过，盘古大神建造人界的时候，给人界留了一处天龙灵脉，这个灵脉里面的灵气是维护人间界秩序的，如果没有这个天龙灵脉的话，那么人界就将不符存在，所以我再想这里是不是天龙灵脉的位置，如果是的话，就算咱们进去了，最好也不要去触碰它，如果碰坏了，那么以后也就不存在人界了。”

长涛看着玄武，不解的道：“你能说说天龙灵脉的内部是什么样的吗？还有灵脉中有什么特殊的东西在里面。”

玄武进入了沉思中，而其他也现在也非常的老实，因为众人都知道长涛的亲人全部都在人界，如果人界没有了，那么他的亲人有就将没有容身之地了，所以众人包括长涛都静静的看着玄武，希望他能尽快的给众人一个满意的答案。

随着玄武的沉思，山洞内也静的可怕，静的让人感觉特别的压抑，长涛站在那里，仔细的观察并吸收下面的灵气，争取能分析出这里的灵气的种类，突然体内丹田中的那条金龙，开始欢快的跳动起来，刚开始的时候还是慢慢的跳动，但是随着长涛的不段吸收，而丹田的金龙更加欢快的跳动，长涛记得上次把体内的灵气全部转变成液体的时候，金龙也没有这么欢快的跳动过，这次究竟是怎么了，一时间让长涛百思不得其解，而长涛刚要内视的时候，丹田处的“混色光球”也跟着超速的旋转起来，而欢快的金龙就跟在“混色光球”一起超速的旋转，而且越转越快，隐隐有要脱轨的现象，长涛心中一惊，慢运转灵气进行压制并疏导。

一时间玄武进入了沉思，长涛进入了内战，而神风十大高手进入了低潮，山洞内的十二人各想各的，而山洞里却是一片死静，针落有声。

第181章　古老传说（上）
长涛的异常举动，立即引起了神风等人的关注，而玄武沉思的思路也被长涛所影响，众人一起把长涛围成了一个圈，而玄武好象想起来什么似的看着长涛，神风等人为了不打扰长涛纷纷运起灵气把长涛围在中间，并把自身的灵气汇聚在一起向长涛涌去，好让长涛吸收，就这样，山洞内一下子就安静了下来。

长涛内视发现凡是自己体内的物品都可以不段的跳动着，而生命之心也不怕灰心之心布置出来的“五绝大阵”了，而且还化成一颗绿色的珠子围绕在“五绝大阵”周围不停的旋转，而且站的方位正好是跟“灭世神剑”内的金龙站在对面，不停的旋转而且都是顺时针的旋转，好象是以前就安排好的一样，当转到一定的圈数的时候，就开始往相反的方向转动，而因为“五绝大阵”内有长涛自己的元神，所以长涛想跟大阵内沟通，想了解一下事情，但是奇怪的一目出现了，不管长涛怎么跟“五绝大阵”中联系，都丝毫没有用，就象是对方是陌生人一样，长涛在没有办法的时候又转对“生命之心”联系，但结果还是一样，就更别那条金龙了，因为金龙入体前对长涛说过，不到仙界别想使用他，所以长涛也就没碰这个硬钉子，要是这个金龙先是帮他把神风四人弄来当做手下，后来又帮助长涛让玄武做其手下，并得到天地至宝“生命之心”，所以长涛知道，他是惹不起这样的表态的，所以只能自己去了解“五绝大阵”到底发生了什么事情。

长涛知道现在“五绝大阵”正在吸收下面的灵气，所以长涛知道他暂时不会伤害知道的元神，所以用虚无元神之体，一点点的向“五绝大阵”的阵中心靠近，当距离“五绝大阵”不到十公分的时候，长涛被逼无奈的停了下来，因为在“五绝大阵”接近疯狂的运转下，长涛越发感到越是靠近就越是吃力，虽然还不能对长涛造成实际的伤害，但是长涛对这样压迫性的感觉非常的不爽，自嘲的笑道：“自己想看看自己肚子里的东西都这么难，哎……”

长涛没办法的退出了丹田回归了肉体，睁开了眼睛，看见了围在自己周围那群关注自己的眼睛，还有那些帮助自己的属性灵气。

当众人看见长涛醒来的时候，都惊喜异常，当看到长涛那无奈的笑容时，顿时黯然了下来，纷纷看向长涛，想知道长涛为什么会用这么无奈的笑容。

众人的眼神长涛能够读懂，于是笑道：“我也知道是怎么回事，好象是从我吸收这里的灵气那一刻起，我就跟自己丹田内所有的事物全部断绝了联系似的，不管我怎么召唤就是没用，所以我才回归肉体的，不过我在丹田内看见，不管是灭世神剑中的金龙还是生命之心，或是五绝大阵，他们三个都非常欢快的转动起来，而且是飞速的旋转，在我观察的时候，发现他们好象很默契的在转动，刚开始时是顺时针，当转动一定规律的时候却是逆时针，就好象已经排练好了似的，这点让我非常的不理解，要知道平时生命之心跟五绝大阵这二样事物是绝对对立的，但是现在却是怎么分也分不开似的，生命之心就是在五绝大阵的周围不停的转动。”

玄武听着长涛的诉说，再联想一下，那个古老的传说，感觉非常的贴切，于是笑道：“主人，你不用担心，我想这也许就是上天的安排把，也是你的宿命之旅，所以要正面的介绍，不用担心一切顺其自然就好。”

长涛疑惑的问道：“玄武你说的到底是什么意思，赶紧跟我说说，在一个未知的事物中，往往会让人很害怕。”

玄武笑道：“我知道一个传说，但是我不敢肯定这个传说跟您有没有关系，但是您的一些举动跟传说相当的吻合，所以我才大胆的设想了一下，如果要是这个传说的话，那么您也不用担心的了，因为这个传说中说，只要得到这个传说中的东西，那么这个人将来会是非常强大的存在，所以你也不用在意的，一切顺其自然就好。”

神火的脾气比较暴躁，听到了玄武的大哑谜急的团团转，怒道：“你个老乌龟，让你说传说，谁让你说这些没用的拉，说说这个传说，说点重点的，你是不是最近皮子痒痒了。”

洞内十二个人，除了玄武听到这话有点不能接受外，剩下的人都觉得神火说的话太精辟了，长涛笑道：“你知道什么，你就说出来，别调我们的胃口，要不然他们想揍你，我可不帮你。”

长涛一说出这话，顿时十大高手纷纷摩拳擦掌的向玄武示威，而且嘴把还放出“嘎嘎”的奸笑声，纷纷向玄武靠近。

玄武无奈的笑道：“好，好我说，我说还不行吗？这个传说是在二百万亿年前的混沌时期，那时候盘古大神刚刚在混沌中孕育而生，虽然没有成年，却是天生神力，那时候的天地一片灰茫茫，盘古大神那时候也正在修炼中，后来女娲娘娘被在混沌中孕育出来，跟盘古大神兄妹相称，后来混沌中孕育了很多的天地至宝，而当时盘古大神跟女娲娘娘都被混沌所包裹着，二人商量了一下就想把这混沌的地方打开，想出去看看外面的世界，所以后来就是盘古大神用开天神斧把天地强行分开，当时刚把天地分开的时候，发现外面的世界一片虚无。

当盘古大神跟女娲娘娘出来的时候发现外界的空间并不稳定，而且空间随时都会破碎，但是由于二人的强大神通，所以并不怕这里的天气变化，但是当二人在这片荒芜的地方住上了一段日子的时候，发觉了烦闷，而当时二人悟道的时候，在一亿万时间内二人分别一人领悟了二个法则，盘古大神领悟的是毁灭跟空间法则，而女娲娘娘领悟的是生命跟时间法则，就这样二人利用自己领悟的东西，开始了长达一百亿年的创造时间。

当时女娲娘娘创造了很人类，因为有很多的人类是实验期间的，所以人类的功能还不完善，有的连灵智都没有，而女娲娘娘就专门找了一处大山，把制造出来的完整的人族就放在大山里，而那些不完整的人类就直接毁灭掉或是仍掉，由于那时候女娲娘娘属于废寝忘食的创造当中，所以有很多制造的不完善的人就四处的走动，而那些人因为没有开始灵智，所以智力低下，就四处的乱跑，漫无边际的到处乱闯，而当时有七个不完善的人一起走进了一处黑洞中就再也没有出来，而女娲娘娘当时也不知道，所以此事就不了了知了。

而盘古大神为了巩固天地，把所有的经历全部用在开天辟地上，运用自己领悟的空间法则，来巩固空间的压制跟破损，再用自己的毁灭法则把阻碍自己开天的事物一一清除，就这样二人一起努力的干着自己的事情，不眠不休，日日夜夜的创造跟巩固，不知道过了多少年后，二人终于感到了有点有心无力了，因为从混沌中走出来后就一直没休息，所以二人决定好好的休息一下，当二人放下手中的工作时，发现了这个世界又开始象以前那样的暴乱不堪了，二人没有办法又开始从新的捡起这项枯燥而且没有任何意义的工作。

当时二人就开始研究对策，于是就希望能够找人来接替自己的工作，而女娲娘娘想到了自己创造的人类，但是当时的人类虽然是完整体，也有智慧，但是还不能足以胜任二人的工作，直到有一天，在遥远的天边，在世界的尽头的一块无比庞大的混沌神石中微微的颤动起来，而那时候正是盘古大神在那附近修补着空间。

而盘古大神一眼就看见了那块巨大的混沌神石内部蕴涵的强大的生命气息，当时盘古大神高兴坏了，因为他们是盘古大神跟女娲娘娘孕育之后的新生命，所以盘古大神就把女娲娘娘叫了来，当时二人合计了一下，于是女娲娘娘就停止了手中的创造工作，把力量全部用在这块巨大的混沌神石中，而盘古大神就在一旁守护，经过了漫长的岁月，直到五亿年后，那块巨大的神石中的生命气息越来越强烈，而盘古大神跟女娲娘娘也非常的兴奋，所以二人坚持不懈的保护着这里，终于又过了五亿年后，这块混沌神石突然发生了剧烈的颤动，而四壁纷纷的脱落，天地间也跟着颤动起来，轰的一声惊天巨响后，那块巨大的混沌神石消失了，取而代之的却是二个小男孩，非常可爱的那种，当时盘古大神跟女娲娘娘高兴坏了，因为二个小孩跟自己二人一样全部都是混沌中孕育出来的，所以都备感亲切。”

第182章　古老传说（中）
长涛问道：“完了，你怎么答非所问呢，兄弟们走他个丫的，让他不老实，就应该给他掉惩罚。”

神风众人听的正是过瘾的时候，而且在玄武的诉说中连“天龙灵脉”的一个字都没提，这怎么让他们能容忍玄武的行为呢，当听到揍玄武的时候，十人一点犹豫也没有的向玄武靠拢，把玄武为成了个圈，而神风众人刚要动手的时候。

玄武大叫道：“慢着，我也没说讲完了啊，讲了这么久你还不让人喘口气，再说我现在嗓子都发干，都有点讲不出来了，主人你说怎么办呢，哈哈。”

长涛瞪了玄武一看，从储藏戒指中拿出一壶在“散仙元域”搜刮到的灵酒递给了玄武，并笑骂道：“你看看你这点出息，不酒就直说嘛，拐来拐去的，好了现在有给你润喉咙的拉，你要是再敢吊什么胃口，就别怪我们不讲兄弟情面了。”

玄武笑呵呵的把灵酒喝下了小半壶，而且还是喝一口停一下，气的长涛等人都要发彪了，但是玄武掌握的火候刚刚好，长涛等人刚要发火的时候。

玄武笑道：“还是这个酒喝着爽啊！那好我接着讲，当盘古神人把废墟中的二的小男孩抱出来的时候，盘古大神跟女娲娘娘合计了一下，正好二人要去休息，二现在也正好有二个人能够接替二人，于是盘古跟女娲娘娘，一人领了一个小孩收做徒弟，带回去后各自修炼，争取二人能够早日的接替盘古大神跟女娲娘娘，就这样岁月慢慢的流逝，转眼之间过了一亿年后。

这二个曾经的小男孩，也已经变成玉树临风，英俊潇洒的二个男子汉了，而且都在自己老师那里学到了一神的本领，盘古大神徒弟的先天法则跟盘古大神一样是毁灭法则，而且在威力上要比盘古大神强的多，但是其实法则就是相当的垃圾了，比如说空间法则，不管他怎么修炼就是没有毁灭法则的那种效果，这也让盘古大神的心理非常的无奈，而女娲娘娘的徒弟跟盘古大神的徒弟非常的相似，他先天带有的法则是时间法则，而且修炼的结果要比女娲娘娘强很多，但是女娲娘娘的生命法则他是怎么都学不会，最后盘古大神跟女娲娘娘商量了一下，把二人个徒弟交换一下再学习二人不同的法则。

而这时盘古大神带着女娲娘娘的徒弟，而女娲娘娘则带着盘古大神的徒弟，就这样又过了一亿年，盘古大神的徒弟在女娲娘娘那里把时间法则学了去，惟独生命法则没有学会，不是他不认真学，而是因为他本身修炼的是毁灭法则，所以无法跟生命法则相融合，但是他也知道了知道太注重主修法则了，而辅助法则太不次了，所以他在这一亿年把所有的精力全部用在了主修辅助法则上了，这也让他在修炼的这条道路上有了长足的进步。

而女娲娘娘的徒弟在盘古大神那里也把空间法则学了去，但是毁灭法则他怎么也掌握不了，所以只能转门修炼自己的二种法则，他主修的是时间法则，而辅助法则是空间法则，但他用自己的大毅力把时间法则跟空间法则的掌握能力炼至到最高境界，而且到最后竟然没有了主修跟辅助，而是完全的主修二种法则，回来盘古大神跟女娲娘娘让二人记性一亿年的顿悟，一亿年后再考察二人的成就，而盘古大神继续维持天地的平衡，而女娲娘娘继续他的创造万物工程。

一亿年转眼及过，当二人修炼结束后，来到盘古大神跟女娲娘娘居住的地方时，二人把这一亿年顿悟的结果演练给了盘古大神跟女娲娘娘，这时候盘古大神给自己的徒弟取了名字，让自己的徒弟岁自己的姓氏，再加上他先天所带的毁灭属性，而盘古给他取名为盘灭，女娲娘娘给自己徒弟取名的时候，发现自己徒弟的肩膀上刻有一个鸿字，所以给他取名为鸿钧。

当检验的时候，盘灭所掌握的三种法则分别是毁灭法则、空间法则、时间法则、三种法则中毁灭法则是主修，其余的都是辅助法则，虽然主修的要比辅助的强的多，但是也相差不了多少，而鸿钧则把时间法则跟空间法则掌握到非常的精准，而盘灭跟鸿钧则是按兄弟相称，虽然他俩是一起孕育出来的，但是按照盘古大神跟女娲娘娘的分曾，则是盘灭是大哥，鸿钧是小弟，就这样四人在一起同时悟道跟维持天地平衡，有一天盘灭找到了三人，并告诉三人说，其实自己掌握的法则可以从法则中去衍变出新的力量，但是三人明显没有听懂盘灭的意思，所以盘灭就给三人做师范。

他用自己的毁灭法则衍变出了一股风，而且这个股风刮在地上的时候竟然能把土地刮出个大坑，后来又用毁灭法则衍变出来火、雷、电、冰，一共五种毁灭属性，当时就彻底震撼了，所以三人后来回去开始按照盘灭提供的东西开始领悟，而且盘古大神吩咐三人一人领悟一样，盘古大神领悟空间法则，女娲娘娘领悟生命法则，盘灭领悟毁灭法则，鸿钧领悟时间法则，就这样又过了二亿年，四人又从新相聚在一起。

盘古大神告诉三人自己领悟了七种空间法则，分别是空间瞬移、空间爆破、空间震荡、空间压缩、空间吞噬、空间恢复、空间禁锢，而到了女娲娘娘那里后，她告诉三人她把生命法则衍变成创造法则，创造法则种有四种创造属性分别是，润世水、孕世木、定世金、造世土，而鸿钧告诉三人他把他的时间法则衍变成三种时间法则，分别是时间加速、时间禁止、时间倒退，而盘灭告诉三人的却是他二亿年前的那五种毁灭属性，分别是扫世风、焚世火、灭世雷、混世电、封世冰，这样四人都非常的高兴，但是突然有一天天空的空间漏了一个巨大的黑动。

盘古大神说这个黑懂是通往宇宙别处的，如果茫然被吸进去是很危险的，所以必须找到好点的材料用来补天，就这样盘古大神跟女娲娘娘留在黑洞的附近维持着这里的平衡，而盘灭跟鸿钧分别出去找先天孕育的材料，而分一人去东南，一人去西北，开始了地毯式搜索，当有一天盘灭来到一处浑浊不堪的泉水池的时候，发现下面有异常的事情，而盘灭也是为了好奇所以就利用空间之力把一座小山丘移了过来，在山丘的后面等了一个多月。

终于有一天，浑浊的泉水慢慢的变成了清澈的，而且周围的混沌之气迅速的向泉水涌来，当时盘灭就感觉那里面有很强大的生命气息，所以盘灭就想是不是又是跟自己一样是孕育出来的生物，于是盘灭就靠近泉水想帮他一把，但是奇怪的一幕出现了，就在这个泉水池的正上空的空间突然破碎了，漏出来了一个黑洞，顿时把下面的泉水全部的吸了进去，而这股吸力对于盘灭来说是微不足道的，但是当泉水被完全吸干了的时候。

盘灭看见泉水池中有一块巨大的五彩石头，而在五彩石头的中间处有一块七彩透明石头，在石头的内部是一条金色的九爪金龙，盘灭看他的样子好象是还没有孕育成功，而黑洞里面好象知道了这块七彩石头的庞大生命精华，所以把所有的吸力全部放在了这快石头上，而这块七彩石头也被吸了上去，盘灭一看要坏事，再加上里面的九爪金龙跟自己一样是混沌孕育出来的，所以看见它就很亲，于是盘灭利用空间之力帮助七彩石头抵挡黑洞的吸力，就这样双方较上了劲，而处与中间的七彩石头也被拉来拉去。

里面的九爪金龙好象知道了盘灭是在帮他似的，于是他也不再石头中继续睡觉了，而是跟着盘灭一起对于黑洞的那股吸力，当一人一兽一起努力的时候，慢慢的盘灭这一方马上就要成功了，突然异变突起，从黑洞中涌进了大量的凶兽，体型非常的庞大不说，而且各个长的非常的丑陋，而且还有一个带头的首领，当所有的凶兽全部近来的时候，上方的黑洞缓缓的愈合了。

而当时盘灭面对的是一万多凶兽，但是盘灭主修的是毁灭法则，所以并不怕他们，就这样他就跟对面的凶兽打了起来，不同的毁灭属性被盘灭使出，打的对面的凶兽体无完肤，而盘灭的武器则是一把白色的巨剑，那时候的法诀什么的都不是很完善，所有对战中基本都是硬碰硬，但是当时盘灭会时间法则跟空间法则，他就不停的使用这些法则跟对面的凶兽较量，但是对面的凶兽各个皮糙肉厚的，一般的攻击根本就奈何不了他”，说完这些后，玄武笑道：“等会，我喝点酒润润喉咙，马上就接着说，哈哈。”

第183章　古老故事（下）

玄武喝了几口酒缓了一会笑道：“好了，我接着说，那时候盘灭连续跟对方对战了将近一个月的时间，当时盘灭的身上全部大大小小的伤口，但是他依然保护着那块七彩石头，一点都没有气馁，但是由于太长时间没有休息这让盘灭的精神状态非常的不利，就在那个凶兽的首领正要偷袭盘灭的时候，突然从天边射来的三道光芒，转眼既是，当那三道光芒飞到盘灭身边的时候，盘灭发现来的正是自己的老师跟师叔还有自己的兄弟，这样四人合力把这批凶兽全部的杀死，但是那个首领见机的比较早，偷偷的跑掉了，而当战斗结束后，盘灭也累的不醒人世了，但是怀里依然抱着那块七彩石头，而且当昏迷的时候嘴角还漏出了胜利的微笑，当女娲娘娘发现那处泉水池中的五彩石头的时候大喜，跟盘古大神说大哥这五彩石头就能够补天，就这样鸿钧托着巨大的五彩石头，盘古大神托着盘灭，而女娲娘娘用润世水来浇灌盘灭跟怀中的七彩石头，一行四人飞回到了自己的住处，经过长时间的调养盘灭慢慢的好了起来，而那块七彩石头全被女娲娘娘用自己的生命属性孕世木跟润世水上的生命气息所包裹着，让其尽快的成长，而盘灭修炼完没事的时候就过去七彩石头那里调用时间加速法则帮助其快速的孕育，而女娲娘娘则用五彩石头来补天，而盘古大神在建造了各种山川，而女娲娘娘把她创造出来的人类去修饰这个世界，后来女娲娘娘用自己的思想创造了人类跟妖兽，并把这个世界装饰的非常的美丽，到处都是鸟语花香，慢慢的合四人之力把整个世界建造的非常的完美，当这个世界彻底成型的时候，四人发现了这里的地方太空旷而且生物太过稀少，后来就创造了男人跟女人，让其去敷衍繁殖，而过了一亿年后，七彩石头中的九爪金龙终于孕育完成了，盘灭为他护法，突然天地间的混沌之气全部向这里涌来，而那块七彩石头也慢慢的升向天空，突然轰的一声七彩石头爆炸了，里面飞出了一条长约百米的金色九爪金龙，裂日絷月奥龙吟，龙啸千里尘襄倾。神龙一啸，神惊鬼愁，天动地变；神龙二啸，其清入云，魂魄难寻，笑苍穹，天龙吟，而盘灭看见他在空间中不停的飞翔也非常的兴奋，就飞上天跟他一起翱翔天际，金龙明显就认识盘灭就是当初保护自己的人，所以一人一兽就在天地间欢快的飞翔着，后来这条九爪金龙本喻为天地间第一条神龙，而他的出生地也被喻为天龙灵脉，后来盘古大神跟女娲娘娘发现女娲娘娘建造出来的人类根本就无法吸收混沌之气，所以就让鸿钧跟盘灭自己研究一套适合人类修炼的法诀，而女娲娘娘也把混沌之气换掉换成了普通的灵气，那时候叫自然之气，而那条九爪金龙为了纪念他的出生地，后来移来一处山丘，在地底的泉眼处放了一块五彩石头用来孕育出大量的灵气来供应给这些人类，而那时候盘灭就在这个泉眼处布置了一道结界来防止他人来这里破坏泉眼，后来又用一处大山把压在了山丘上，就这样天龙灵脉就留在了人间，而他孕育出来的强大灵气就供应给了天地之间，这就是那个天龙灵脉的古老传说了。”

长涛听完点点头，问道：“我体内的也是金色的九爪金龙，而且他也非常喜欢这里的灵气，那他是不是就那是条传说中的天地间第一条九爪金龙呢？”

玄武暗道声糟糕，但急中生智的笑道：“你做梦把你，你想的到美，我告诉你现在的天地间只要是龙族的全部都是那条天地间第一条九爪金龙的子孙，而这里却是孕育出他们老祖宗的地方，有老祖宗的气息，所以你身体内的金龙才会喜欢这里，懂了吗？”

长涛楞楞的点点头，说道：“哦，我说的嘛，我怎么会那么幸运呢，对了，后来那条天地间的第一条神龙去那里了，还跟在盘灭大神在一起吗？”

玄武心道：“废话，主人我不能全告诉你，要不然我就要倒霉了，如果能告诉你，我就会说其实你身体内的那条金龙就是那条天地间的第一条九爪金龙，而且您就是那盘灭转世，但是我不能说啊，请原谅我把主人”，想到这里后，玄武笑道：“这只是个传说，有没有这事还说不定呢，盘灭大神是什么人，那是我这个小人物能见到的，他现在有没有跟这条神龙在一起我上那知道去，主人你的思想越来越逗了，哈哈……”

长涛被玄武说的一点借口都没有了，心想：“我也太贪了把，到那里都能碰到好事的话，那我也太幸运了，如果我身体内的那条金龙是天地间的第一条神龙，那么我不是无敌了吗”，想完后长涛自嘲的一笑，说道：“那咱们还动这个灵眼吗？”

玄武笑道：“其实我也是妖族的，那条神龙更是妖族中祖宗辈的，我看咱们就别动这里了，毕竟这里对那条神龙有非凡的意义，再说主人你的宝贝也不少了，这里除了那块五彩神石别的什么都没有了，你拿了来也没用，你说是不是。”

长涛笑道：“我听完你的故意后，我就不打算再探测这里了，虽然五彩神石是好东西，连天都能补上，但是这里毕竟有着一处传说，有着一段感人的故事，所以我就放弃这里把，但是要想办法把这里给隐蔽起来，毕竟现在这里已经成这个样子了。”

玄武笑道：“那还不好办，你告诉你大哥说这里很危险，不过已经让给你处理掉了，以后这里就变成彻底的禁地，谁也不准近来，不就完了吗？主人我发现你现在很苯啊，哈哈。”

长涛笑骂道：“按照你的说法那是在说谎，还敢说我苯，你那叫骗人，你知道不，你要是再敢说我，我就让神风他们好好的收拾收拾你。”

玄武看了看长涛又看了看神风等人凶神恶煞的模样，顿时服软了，赔笑道：“小的再也不敢了，不敢了，主人大人有大量千万别跟小的一般见识。”

长涛笑骂道：“少贫了你，嘴巴咱们出去把，玄武为了惩罚你的过错，你负责把这里的这个洞堵上，必须要堵的好点了，别再让他漏出灵气了，要不然有你好看”，说完挥了挥自己的拳头，而神风等人也学着长涛挥挥拳头表示赞成长涛的说法。

玄武嘟囔道：“我这是招惹谁了，讲个故意还要干个体力活，哎以后要少说话多做事了，言多必失啊！真悲哀……”

这时候一个声音传进了玄武的脑中“混蛋，还好你会圆这个谎，要不然让盘古大人知道了，你就死定了，以后把嘴闭上，别老乱说话，你这样说，要是让我大哥猜出来了什么的话，那么就会影响他转世的，听见没有。”

玄武疑惑的根据声音的来源回道：“你是谁啊，你大哥是谁啊，我们认识吗？”

那个声音明显带着怒意的道：“混蛋我就是你刚才说的那天地间第一条神龙，你说说我是谁，你再说说我大哥是谁，你是不是找抽啊你。”

玄武惊道：“原来是龙哥啊，我刚才不是讲了讲你跟主人的光辉事迹吗，虽然最后有点出轨，但是我不是圈回来了吗，你就不要生气了，我以后再也不说了，请原谅小弟把，我也是一时嘴快，下次不敢了。”

龙哥怒道：“还有下次，你以后必须要小心点，现在朱雀的后代跟青龙的后代都出现了，所以在大哥没有恢复原由的记忆的时候，你千万别再说漏了，到了仙界后我就会跟大哥融合，到时候见把，我现在刚恢复了九成实力，不过刚才我吸收了下面五彩神石中的五彩神气，我估计等我炼化后，应该能够彻底的恢复，但是大哥必须要到达大罗金仙才能跟我融合，你自己小心把，我去修炼了。”

玄武笑道：“龙哥加油啊，小弟支持你”，说完后想道：“谁都能欺负欺负我，想当年我跟着主人，哎……”

玄武自己跟自己唠叨完，用了很多的材料把这里的洞口完全的禁锢住了，而且把移近来一块巨大的石头，把洞眼堵了上，然后出了山洞后又把山洞口给炸了，就这样原来的修炼之地，彻底的变成了禁地，玄武干完活后向长涛等人走去，到了长涛的进前笑道：“主人，我的工作全部完成了，您跟您大哥说这个事了吗？”

长涛笑道：“还没呢，这不是在监督你嘛，毕竟你总骗我们，我们现在都有点不相信你啊，所以就在这里等你了。”

玄武大叫道：“主人，我冤枉啊我……”

第184章　最后的贡献

长涛众人大笑，带着一行十一人向内殿中走去，当来到内殿外看见自己的大哥带领着所有家族修真者的时候，长涛把自己大哥拉到一边说道：“大哥，以后那里面就真的要成为禁地了，你告诉族人不能再进去修炼了，今天还好我发现的早把那里堵上了，要是再晚点就坏事了，那下面是个巨大的灵眼，那个灵眼是天下间第一处灵穴叫做天龙灵脉，能够保佑地球万世苍盛，所以那里面的灵气是给天下万物孕育的灵气，不是咱们能吸收的，我已经把那里的洞口全部堵死了，你也告诉族里的人全部不能靠近，要是那里的灵气没有了，那么咱们天下间的灵气也就会消失，到时候别说是修真者不能修炼了，就算是普通点的老百姓存活的几率也会缩短的，要是出现这样的状况，不处五百年这个地球就毁了，切记！”

大哥听完长涛的话后，一阵后怕，慌忙点头表示同意，并立即昭稿族内所有的人，此事一了，长涛就跟随大哥前去给母亲请安，而长涛告诉玄武他们可以出去走走，但是不许惹事，十一人高兴的不得了，刚要出去的时候，长涛吩咐一个族人给玄武他们拿了很多人界的银两，并告诉他们在外面买东西就要用“银子”的，打发走他们后，长涛来到后宫殿拜见母亲。

当了后，看见自己的大哥、二哥全部在这里，而自己的二位夫人跟母亲在主位坐着，长涛由宫女领了进去，长涛看见母亲后，说道：“儿臣给母亲请安。”

王氏笑道：“快快勉礼，你今天来有什么事吗？”

长涛点头道：“是的母亲，儿臣要走了，这回不是在人界了，现在我跟红红还有娇娇都已经是不灭后期的了，所以马上就要渡劫了，渡劫后就去仙界了，所以我是来跟母亲告别的，我在仙界等你们，我会在仙界把咱们的家建设好的。”

王氏目光含泪的看着自己的最小的儿子也是最出息的儿子，这样的儿子最让人担心更让人骄傲，王氏哽咽的道：“儿呀，你说的事，昨天红红跟娇娇已经跟我说了，娘不留你，但是你自己要处处小心知道吗，你永远是咱们吴家的骄傲，你自己要多多保重，更要保护好红红跟娇娇知道吗？”

长涛的眼睛一下子就红了，看着自己的母亲，走上前去双手颤抖的扶起母亲，哽咽的道：“母亲，您自己也要多多保重，儿臣会好好的照顾自己跟好好的保护红红很娇娇的，您就放心把，我会在仙界等你们的，你们一定要好好的修炼啊，争取早点去仙界，等我有了超强的实力就会去鬼界把父亲救回来。”

王氏点点头说道：“娘相信你能作到的，但是我听红红跟娇娇说你现在已经树立了很多敌人，你以后处事千万要小心知道吗？你打算什么时候去渡劫。”

长涛点点头勉强笑道：“我会利用十天的时间最后为家族做最后的一点贡献，我打算给家族布置一个大型的修炼地，我会在里面布置一个时间加速聚灵阵，时间加速是五十倍的，这样你们修炼的速度就会赠快，再给你们留下一些好点的丹药跟装备，所以十天以后我就走，到那时候，我也会放心的离开。”

大哥笑道：“三弟你为家族做的，大哥代表家族谢谢你，大哥会好好的带领家族慢慢的壮大的，不过我现在有一个难题想请你帮忙。”

长涛笑道：“大哥你还跟我客气什么，到底是什么事情啊？如果我能做到我一定帮。”

大哥笑道：“咱们家族现在的人元越来越多，所以修炼的地方也越来越少，按照你所说的，天地间的灵气是孕育万物的灵气，如果全被修真者吸收了，那里人间界就会出现灾难，所以我想请你看看能不能把家族中的人安排进你在莲花山脉平云宗里去修炼，至少那里的灵气密度大，修炼也方便，不用顾虑灵气不充足不够用，你说呢？”

长涛笑道：“这个事情没问题，我会帮你们联系的，但是从这里到莲花山脉中间是隔着一条大海的，在海上基本没有什么岛屿的，必须是一路飞过去，而且海上有时候会出现海啸等一些天灾，我建议你们必须要达到元神中期以上再往莲花山脉走，这样最起码能确保安全，不过要是组队去的话，有几个修为高一点的，带上一些修炼低的过去也行，到时候我跟你们炼制一些传讯珠，你们要是去的话，就用传讯珠给平云宗传讯，到了莲花山脉后自然会有人前去接待你们的，这点你们可以放心。”

大哥笑道：“谢谢你三弟，这样的话家族就解决了人多修炼地方少的难题了。”

长涛笑道：“大哥你还跟我客气什么啊，再怎么说我也是家族的人啊，我以前经常不在家族内，为家族做点事情也是应该的啊。”

大哥笑道：“那到也是，我跟你二哥会好好的照顾族里的人的，这点你放心把，母亲这里我也会好好照顾的，这样把，你先看看家族宫殿内那里适合做你所说的那个修炼较场，然后我人赶紧建造一个。”

长涛笑道：“先不急，我先准备准备，等明天我再告诉你建造较场的准确地点，你先安排好一百个修真者把，明天的建筑要是用老百姓的话会很麻烦。”

大哥笑道：“你放心把，这点我会安排的，你去忙把。”

长涛跟母亲还有二位哥哥告别后，带着红红跟娇娇回来了仙府内，为族人做最后的贡献，红红跟娇娇负责炼器，长涛的要求是只要联系下品仙器跟极品灵器就行，而长涛负责炼丹，就这样三人按照不同的分工，不同的炼制物件开始工作，在“时间加速聚灵”阵中，一把把、一件件、一颗颗的灵器、仙器、丹药就这样出炉了，在回来人界之前长涛已经把仙府被的材料基本上全部留给了平云宗，而长涛剩下的这些材料也全部的给族里炼器炼丹用了，这是一项较大的工程，当在仙府中的三百天后，也就是外界的六天后，长涛跟红红、娇娇三人把仙府内所有的材料全部用完，而且还把三人以前淘汰下来的装备从新炼制起来，到最后仙府内除了修炼区的那二颗极品灵数完好无损外，所有的材料全部消耗一空，但是也彻底的能够满足家族的需要了，极品灵器的武器三千件整、极品灵器的战甲三千件整、极品储藏戒指三千枚、极品储藏手镯一千只、下品仙器的武器三十件整、下品仙器的战甲三十件整、下品灵丹一千瓶、中品灵丹一千瓶、上品灵丹一千瓶、极品灵丹五百瓶、下品仙丹三百瓶，这就是这次所有炼丹炼器的总合，长涛相信这些就足够家族的正常运行了，再加上以后会跟平云宗在一起，这样的话，平云宗也会帮助其炼制，长涛也就可以放心了，到了第七天的早上的时候带着红红跟娇娇跟所有炼制出来的装备跟丹药走出了仙府，向后宫走去。

到了后宫后，长涛拿出了一套下品仙丹给了母亲，另外又给了母亲一枚“储存灵戒”又掏出一瓶上好的丹药给母亲，当安排完母亲的后，长涛带着红红跟娇娇找到了大哥跟二哥，把这些天炼制的装备跟丹药交给他们二人，并嘱咐二人要好好管理分配，一定要细水长流，又交给二人一人一枚传讯珠，上来有平云宗宗主跟长老的联系方式，当一切都安排好后，长涛带着大哥调给的一百修真者去找适合修炼的较场去了。

长涛带领着众人在宫殿内转来转去，寻找比较宽广而且适合修炼的场地，一共找了三处适合的地方，长涛派人把长涛的大哥请来，跟自己大哥商量了一下后，把家族修炼较场定在了宫殿偏西三十里处，这里是一处天然的峡谷，四周全部被天然的摩崖石所笼罩，地势险峻，非常适合修身养性，是修炼的绝佳之所，长涛把玄武等十一大高手找来，让他们帮忙布阵，长涛从储藏戒指中拿出了最后一批存货，各种各样的极品精石，用来布置一座庞大的“时间加速聚灵阵。”

长涛安排那一百人把峡谷内的杂物全部清理干净，然后又找到一个地势较高的地方把阵眼定在了这里，随后长涛把四角阵基的摆放方法告诉了神风四兄弟，让他们配合他们的本命属性来布阵，当一切准备好后，合四人之属性把四角阵基的精石全部摆放整齐，然后又诸入了自己的本命属性，而长涛站在中间用的却是自己丹田内“五绝大阵”中的白色光球里的冰属性，合成了五种毁灭属性来布置这个阵法。

第185章　准备渡劫

长涛五人准备好后，长涛传音给四人道：“输入属性，准备启阵。”

四人听到长涛的传音后，同时诸入了自己的本命属性，顿时间天地变色，五种毁灭属性在宽阔的峡谷内风吹雨打火烧、雷电齐鸣，在阵基跟阵眼的各种精石上爆发着强大的光芒，天地间的灵气顿时朝这里涌来，而在周围观看布阵的一百族人还有长涛的大哥二哥都纷纷动容，他们实在是非常向往这种恐怖的实力，也更加的确定了自己一定要好好的修炼，争取早日能够拥有长涛这样的修为。

当神风四人诸入了大量的毁灭属性后，四人纷纷撤出峡谷，悬浮在空中阻挡着毁灭属性外泄，以免伤及无辜，而长涛依然站在阵法的阵眼处，输入着大量的冰属性，当最后一道冰属性输入完后，长涛一声长啸飞出了峡谷，悬浮在空中，跟神风四人平行虚空而立，神风四把体内的属性灵气提取了三分之一传给站在中间的长涛，而长涛迅速吸收四人的毁灭属性灵气，顿时五种毁灭属性的颜色包裹住了长涛，而长涛调用了“五绝大阵”的运转原理，帮这股五种毁灭属性灵气全部诸入到阵眼中，顿时峡谷下面的阵法五光十彩的，煞是好看，随着长涛的一声大喝“启”，顿时天地间的灵气全部的涌向了这里，而且速度是非常快的，这里的时间加速阵的时间倍数是五十八倍，也就是长涛最近刚提升的阵法倍数，当过了一会，天地间的灵气不缓不慢的涌象阵法后，长涛带着神风四人飞回了人群中，这时的长涛由于有些脱力所以脸色苍白如纸，豆大的汗珠哗哗下落，走路有点脚软，这是因为神风四人全部已经是“妖君”级的人物了，所以长涛跟他们一起配合会感到非常的费劲，但是长涛还是硬挺了过来，最终也布置出了一个可以容纳五千人左右的超大的“时间加速聚灵阵”而且还是时间加速五十八倍的，这让长涛脱力的同时更有一股成就感在里面。

大哥看到长涛的样子后，心疼的问道：“三弟你没事把？快坐下来好好的休息一下。”

长涛笑道：“我没事的，就是有点脱力了，休息一下就好了，大哥这个时间加速聚灵阵的时间加速是五十八倍的，就是说外界一天，里面就是五十八天，而且里面最多可以容纳五千人同时修炼，这样就可以帮助族人解决修炼场所小的问题了，但是这个阵法你最好是五年保养一次，就是在四角阵基跟中间的阵眼放一些上好的精石作为补充材料，精石必须是五种不同的属性的，东边放的是风精石、西边放的是火精石、南边放的是雷精石、北边放的是电精石、中间放的是冰精石、因为在人界冰精石比较好找，去飘雪山脉就能找到，而其他四种，黑风山有风精石、北冥谷有火精石、逍遥山脉有雷精石、闪光山脉有电精石，你可以派人常年去采摘，这样就足够这个阵法的后续了，这样我们的族人就可以好好的修炼了。”

大哥笑道：“好了，我都记下了，你好好休息把，我不打扰你了，我先带族人回去了，一会我把这里封山，以后这里就是我吴国族人的专用修炼地，三弟你打算什么时候去渡劫，我好去送送你，这一别后就不知道什么时候能见到你了。”

长涛爽朗的笑道：“大哥，你别这么伤感好不好，短暂的离别就是为了下次美好的相聚，所以咱们都不要弄个跟个生离死别似的，我明天就走，今天要渡劫所以不能留在凡人多的地方，这样会给百姓造成恐慌，我必须找一个人迹稀少的地方渡劫，这样我才能放开心怀，你们也不用送我，怪麻烦的，我今天晚上跟母亲告别后，明天一早就走，大哥你忙你的的行，我在仙界等着你们，好好修炼，我会在仙界建造一处咱们以后在仙界的家。”

大哥哽咽的道：“那行，大哥祝你早日成功，咱们兄弟仙界再见”，说完上前紧紧的抱住了长涛，亲情的泪水再也挡不住离别的伤心，终于缓缓的落下。

长涛的二哥是个不怎么爱说话的人，所以平时族内的事情全部由长涛的大哥安排，但是长涛的二哥也是最重情谊的人，二哥上前抱住了长涛，眼睛红红的最后憋出二个字“保重”，说完后三兄弟紧紧的抱在一起，看在周围一百族人纷纷落泪，而神风等人眼睛也是红红的，最甚者要属红红跟娇娇了，二女哭的一塌糊涂，这样的兄弟之情是值得众人去效仿学习的，这样的骨肉之情是难以割舍的。

长涛由玄武带着飞回了宫殿的后宫，长涛由红红跟娇娇扶着走向母亲的寝宫，到了母亲王氏的寝宫后，由人通报后，三人走了进去，当王氏看见长涛脸色苍白的时候心疼的不得了，但是王氏也知道长涛是为了族人才这样做的，虽然心疼但是她也知道长涛做的对，只是嘱咐了一下长涛以后万事都要小心，在外面好好的照顾自己跟自己的媳妇。

当了晚上长涛一家人坐在一桌上吃了顿送别饭，虽然都知道以后能见到长涛，但是众人还是纷纷的落泪了，长涛边劝大家边想办法挑起热闹点的话题，但是反到是把长涛弄的对众人依依不舍，但长涛知道跟众人分别是再所难免的，后来众人吃完饭后聊了会家常，各自开始跟长涛、红红跟娇娇道别，当飞飞向长涛跪下道别的时候，长涛想起好象要给飞飞什么礼物来的，但是由于最近时间比较忙，所以忘记了。

当飞飞向红红跟娇娇道别的时候，红红问道：“涛哥，你把你抓的那十五个散仙傀儡给飞飞了吗？”

长涛猛的一拍大腿笑道：“我刚才还在想要给飞飞什么东西，但是我忘记了，经过你提醒我才想起来，那十五个人还在仙府内修炼内，看把这事弄的，飞飞啊，做三叔的临走也没什么能送给你的，就送给你十五个散仙傀儡把，都是四劫散仙的，就相当于十五个天仙初期的人，这样他们就能够好好的保护咱们族人了。”

飞飞一听大喜，忙跪下诚恳的道：“侄儿谢谢三叔，一定会好好的保护奶奶跟族人们，请三叔放心。”

长涛笑道：“这十五个人给你是可以的，但是你必须要答应我一件事，那就是这十五个人只属性家族的国君和族长的，你明白了吗？”

飞飞点点头道：“侄儿明白了，这十五个人不是侄二的个人财产，而是家族的财产，他们只属于家族不属于个人。”

长涛笑道：“说的好，三叔没看错你，好好干，作为国君你必须要时刻想着百姓，只有他们感觉到幸福了，才算是你的成功，家族的人千万别宠坏了，知道吗？一定要一视同仁，我吴家只要精英，不要败类。”

飞飞恭敬的道：“侄儿明白了。”

长涛随后把仙府修炼在那十五个散仙傀儡全部放了出来，并把灵魂印记从自己的体内转嫁到飞飞的丹田处，并告诉了飞飞的使用方法，而飞飞却没有把这十五个人当做下人看，直接吩咐人仆人带这十五人去长老阁休息，按照长老的待遇招待这十五个人，而在十五个人要出去的时候，长涛告诉十五个人你们可以在这里好好的修炼，等你们渡过十劫散仙劫后，就会让家族的人放你们离开，众人一听纷纷向长涛道谢。

长涛跟所有人道完别后，带着红红跟娇娇回到了仙府内，准备离开去渡劫，第二天一早在母亲王氏的哭泣离别后，长涛等一行众人踏上了离别之路，向偏远的北放飞去，一路上由陈伯操控仙府的飞行，寻找人迹稀少的地方，而长涛跟红红还有娇娇也把所有的经脉全部的打通了，开始准备着渡劫的事情，体内的灵气如奔腾的大海久久不息，而三人也终于把最后一道关卡闯过了，现在只要三人出现在外界，天劫就会降临，所以三人全部全力备战，而玄武作为陈伯的向导在天空中快速的飞行，寻找着适合的长涛三人渡劫的场所，一路向北飞行，越过了飘雪山脉，当到了一处荒芜人烟的不知名的地方停了下来，玄武拿出了人界的地图，按照坐标找到了当前的位置后，看到了上面的地域名称为“荒芜之境”，这里四处荒芜人烟，陆地上基本没有生物，只有偶尔的看见天空中飞过的一些飞禽，玄武在外面找了一圈后发现了一处山谷，这里面充满了瘴气，在瘴气的下面是一处绝阴山谷，按照周围的地理情况，这里是渡劫的最佳场所，玄武把这里告诉了长涛后，陈伯驾驶仙府飞进了绝阴山谷内，长涛看了看地形后，觉得很满意，于是这里就成为长涛三人的渡劫之地了。

第186章　九天绝杀劫（上）

长涛跟红红还有娇娇又准备十天时间，把自己的状态调到最佳，然后长涛给二女一人一颗“渡厄金丹”，三人把各自的储存灵戒全部灌满灵气，而且三人身上的装备基本上全是上品仙器，所以这让长涛三人渡劫的信心大赠，长涛后来找来了玄武，询问玄武是三人一起渡劫还是一个人一个人渡，又问了一些一般的天劫都有什么种类的。

玄武在介绍天劫的时候，根据长涛的种种经历对长涛说道：“主人由于你在人界的杀戮过多，有违天道，很可能降下很强大的天劫，来洗礼你的杀戮之心，不过降下的天劫越强大，那么渡过天劫升为仙人的级别越高，不过要是你们三人一起渡劫的话，虽然存在一丝危险，但是也不是不可能的，因为你们三人都有渡厄金丹，这样的话，三个人站在一起渡劫，要是渡不过去的时候，把渡厄金丹一吃，那么渡完劫后就能升为高等仙人了，但有一点缺憾就是无法通过天雷炼体了，因为往往渡劫的人都会用天雷炼体，不过你们三人不用怕因为，你现在身体内就掌管着专门炼体的虚无业火，所以不用担心这个，如果要是分开渡劫的话，二位夫人的手上也是沾满了鲜血的，他们的渡劫应该也是有一定的难度的，我同意你们三人一起渡劫，最多也就是九转天劫，幸运一点就是六转天劫，这对于你们三个来说应该是小菜一碟，你们一定要记住渡劫的时候，如果能用身体抗住天雷，一定不要用法宝，这样就可以变炼体边渡劫了。”

长涛三人听到了玄武的解说后，信心大增，最后敲定三人一起渡劫，当一切准备就绪的时候，先是神风十大高手飞出了仙府，去帮助长涛布置了一个小型的聚灵阵，然后玄武把周围的一切事物全部安排妥当后，十一人相续回到了仙府内，然后让仙府缩小后飞进了一处石缝中。

长涛温情的看着二女问道：“准备好了吗？怎么马上就要去渡劫了，马上就要去仙界了，我很兴奋，终于又向的梦想跨了一步了。”

红红跟娇娇坚定的点点头，同时笑道：“不管你以后做什么，我们俩都会毫无保留的支持你，相信你，你是最棒的。”

长涛深情的吻了吻二女的额头，带着二女飞出了仙府，昂首挺胸的站进了那个小型的聚灵阵内，等待着天劫的降临，长涛三人把一切的防御装备召唤了出来，但是不准备先用，但是要是遇到危险的时候，就会毫无犹豫的用来抵抗天劫，长涛为了让红红跟娇娇能够顺利渡劫，特意为二女炼制了一些小首饰型的防御法宝，比如项链、手镯、戒指、脚链、耳钉等等一些小事物，而长涛一穿一神战甲跟双手的二把长剑，随着小型聚灵阵的启动，天地间的灵气迅速的向这里涌来，但是天空还是晴朗一片，一点变化都没有。

仙府内神风等十一人加上小灰跟金灵都急急的天向天空，又担心的看着长涛三人，而这里最紧张的要属玄武了，因为他就等着长涛能够渡劫成功呢，因为长涛只要到了仙界后才算是真正的开始接受宿命的轮回。

长涛看着红红跟娇娇那焦虑的目光，知道二女有些担忧渡劫，而现在天空中还是一点变化也没有，这让红红跟娇娇更加的紧张，长涛为了开导二女跟转移二女的注意力，笑道：“你们不用这么担心的，你们俩忘了咱们三个渡厄金丹了吗？你们忘了咱们以修真者的身体拥有液体灵气了吗？你们忘了咱们做了很多充足的准备了吗？难道这些你们都忘记了？要给自己点信心，相信自己是最棒的，再说在修真界乃至整个人间界，有谁能有咱们三人富裕，那个全部都是上品仙器，还有渡厄金丹，咱们为什么要紧张跟害怕呢，坦然一点就好了，其实没什么紧张的，咱们以后的路还很长，而且以咱们现在这样的心态是没办法正常发挥的，就更提渡劫了，要是以咱们现在这样的装备都渡不过去的话，那么咱们也就找个地方撞死算了，你们说是不是，笑一笑，轻松一点。”

红红跟娇娇本长涛说的有点不好意思了，心想道：“是啊，要是连我们三人这样的装备跟修为都渡不过天劫的话，那么试问整个人间界还有谁能渡过”，二人这样一想顿时觉得释然了，没什么好怕的，对着长涛灿烂的笑了，很甜很甜的笑了，那是一种自信式的微笑，那是表达对爱人的支持与鼓励的微笑。

就在三人聊天的时候，晴朗的天空变了颜色，蓝蓝的天白色的云变成了灰灰的天黑黑的云，天空之中，雷声隐隐，乌云滚滚翻腾，头顶上翻腾滚滚的乌云随着地下三人站立的地方而滚动，一直悬凝在上空，给长涛跟红红还有娇娇施展出一种从未有过的压力感。耳边回想起玄武的话来：“能抗住天雷时尽量抗住，天劫的天雷绝对有益于你地炼体程度。实在感觉危险的时候，再用法宝抵挡不迟。”

三人观看着天空翻滚的劫云，但是迟迟没有落下天雷，突然乌黑的劫云摇身一变，瞬间变换成了白色，强烈地视觉冲突让长涛三人心中一愣。没等三人反应过来，那洁白的劫云再次一变，成了火红一般的颜色，又过了一会突然变成了灰色、接着变成了黄色、橙色、绿色、青色、蓝色、紫色、随后又变成了黑色，一共九种颜色的劫云在天空中随意的变化着，每变一次释放的压力就加大一分，而三人没有用法宝去硬抗这股压力，顿时三人站的土地上陷下去一个大抗，长涛心道：“娘的，这是什么天劫，玄武也没跟我说过这样的九色的天劫啊，渡完劫再找他算帐。”

玄武看到了天空中的九色天劫后，惊的嘴巴张的大大的，半晌才冒出来一句惊人的话“完了，主人他们三个渡的是九天绝杀劫，而且还是三人一起渡，这样就变成了加强版的九天绝杀劫，也就是说三人要渡过九十九道加强版的天雷，而且一道比一道强大，亿完年不遇一次的传说中的九天绝杀劫竟然能让主人赶上，真是不知道该说长涛三人运气好，还是背到了极点啊！”

众人一听玄武的话，纷纷为长涛三人捏了一把冷汗，而小灰更是紧紧的攥紧了拳头，嘴里喃喃的道：“大家加油啊，你一定会成功的。”

雷声依然在响着，如同轰在自己的头顶一般，那滚滚翻腾的乌云如同被烟熏黑的棉花糖一般。凝结在长涛三人的头顶上，随着长涛三人的仰视的观看着劫云的变化，那一直飘荡的黑云也停住了。这团劫云就如同一个顽皮的孩子一般，继续给长涛三人施展着压力，变换出他无穷无尽地形状。

一道天雷由劫云中心一点征兆也没有的劈下，直接劈中长涛三人的头顶处，大风铮铮，天地长鸣，天劫开始了，三人全神贯注的看着天劫，当一道闪电天雷劈下的时候，三人运起灵气准备硬抗，轰的一声砸在了三人的护体灵气上，而大部分天雷被护体灵气所阻挡住了，而小部分透过了护体灵气砸在了三人的身上，一顿噼里啪啦的乱响天雷消失了，而长涛三人也各自的运转灵气用天雷炼体。

第一道天雷刚过，紧接着第二道天雷落了下来，第三道，第四道，天雷就象是车轮战术一样的砸在了三人的头定，一直连续到三十五道加强版的天雷后，再看三人的模样有些狼狈，当时没有一点危险，不过第三十五道天劫降落的时候给三人的压力也是比较强大的，而这时候长涛告诉二女准备用法宝阻挡天雷，于是三人把一身的法宝全部开启防御。

又是连续的三十五道天雷接连砸下，把长涛三人身上的小防御法宝全部砸碎了，而长涛突然感觉非常的郁闷，因为这种光挨打不还手的事情，是长涛最不喜欢干的，虽然硬抗了这些天雷让三人身体内的经脉更加的宽广，但是长涛也有点忍无可忍了，于是长涛告诉二女用自己的攻击去攻击天雷，这样就能减少天雷对咱们的伤害，二女同时点点头，一脸严肃的看着空中，此时已经降下了七十道天雷了，三人谁也不知道还有多少天雷，所以三人一刻都没有放松，都在积极备战。

这时候空中的劫云慢慢的收缩起来，变成了一下块的劫云，长涛三人都知道这是渡劫的最后时刻了，而且也知道接下来的天雷会越来越强，所以长涛快速的调整体内的灵气，轰隆隆的一声劫云翻滚起来，一个连续一道缸口粗的天雷相续的砸了下来，这十道天雷是用白、黑、黄、三色组成的，顿时地面上的三人感到了强大的压力，长涛一声暴喝右手运起火云流光剑狠狠的劈在了劫云上，二女也不甘示弱的用自己的攻击来斩劈这十道相续降下的天雷，一道接一道的下落，一道接一道的消失，当这十道天雷过后，长涛三人体内的灵气也已经快消耗完了，三人同时拿出“储存灵戒”把里面一半灵气全部吸收进自己的身体内化为己用，然后又一人吃了一颗恢复仙丹，准备这下面的天雷。

第187章　九天绝杀劫（中）

玄武在仙府内没有形象的大叫道：“主人加油啊，还有十九道就渡过了，千万要坚持住啊，加油啊！”

天空的劫云又开始酝酿起来，压力又增加了一分，顿时长涛三人感觉到就连呼吸都非常的吃力了，但是三人还有一脸的不惧，昂首看着空中的劫云，喀嚓一声巨响，以蓝色、青色、紫色三种天雷同时降下十道，而且比以前的速度都要快，都要狠，而长涛三人也感到了前所未有的压力，但是长涛依然的仗剑挥舞着斩向下降的天雷，三人手持着上品仙器的仙剑一脸不惧的劈向天雷，一道道一剑剑的，当十道过后，三人也已经有点脱力了，长涛三人赶紧坐了下来，调息恢复，长涛告诉二女，你们先休息一下，一会我来顶住天雷，你们俩抓紧休息，然后咱们再一起抵挡，二女也知道现在不是争强好胜的时候，所以默默的点点头，长涛深深的吸了一口气，把丹田内的“五绝大阵”彻底的调动起来，顿时天地间的五种毁灭属性灵气纷纷的向长涛涌来，而天空中的劫云也开始色彩不一的开始变幻，疯狂的吸收着周围的灵气补充劫云内所需，而长涛也被五种毁灭属性灵气彻底的包裹起来，双手持剑指天，就好象是在对天宣战一样。

劫云好象看到了长涛的宣战，顿时雷声滚滚，天地变色，狂风吹起，把长涛三人周围的地面刮成了一道道的裂缝，而只有长涛三人站的地方是完好无损的，突然由九种颜色组成的劫云开始翻转不息，而由橙色做为主导颜色带动着其他八种颜色劫云，而这八种劫云也开始转动起来，除了橙色外，每一种颜色的劫云都组成一道天雷，而八种颜色组成的八道天雷却紧紧的贴在了一起，组成了一道异常强大的八色天雷，顿时天地变色，而由于这道天雷是由长涛自己一个人来抵抗的，所以长涛所承受的压力是超强的，长涛为了阻挡这股压力迅速的运转体内的液体灵气，可能是由于调动的过快过大的缘故，长涛顿时感觉气血翻涌，顿时嘴巴一甜，吐出一口鲜血，感觉身体内的灵气舒畅了很多。

八色天雷缓缓的降落了，每下降一分长涛的压力就大一分，过了十秒种后，八色天雷终于与长涛距离不到一米了，而长涛这时候突然仰天长啸，巨大的压力让长涛的意志更加的坚定，男人保护女人的欲望让长涛瞬间把所有的灵气全部的调动起来，而且在八色天雷距离自己一米的时候，突然爆发着强大的攻击，“五绝大阵”内的五种毁灭属性让长涛全部释放出来，以强对强的跟头上一米处的八色天雷狠狠的撞在了一起，二股强大的力量相互的挤压，摩擦，而长涛的力量超出了所有的想象，竟然把距离自己头上一米处的八色天雷给硬生生的顶回了十数米高，突然轰的一声惊天巨响，二股强大力量一起爆炸，结果可想而知，顿时天地变幻，风云变色，除了地上的长涛三人跟天空的劫云外，方圆千里内一片荒芜，空间被震的寸寸破碎，大地处处深坑，这个幽静的峡谷也在这一刻永远的消失。

虽然长涛竭尽全力的把这股力量庞大的八色天雷顶出了几十米，但是在爆炸的时候还是非常惊人的，而长涛在把这个八色天雷顶处去那一刹那就已经身受重伤吐血了，而当离长涛三人比较近的上空爆炸的时候，首当其冲的就是长涛，而在爆炸那一瞬间，直接把长涛震飞出去，长涛的身体划过一道狐线远远的落了下来，而这时的长涛已经深度的昏迷了，而且全身的经脉基本上全部被强大的爆炸给震断了，在地上打坐的二女也被这股突然的爆炸声，弄的差点弄的走火入魔，现在虽然醒了，但是已经失去了再战的能力了，当二女看见不远处满身鲜血昏迷不醒的长涛时，痛苦的向长涛跑去，但是跑到一半的时候，由于打坐恢复的时候，被打扰而导致了严重的内火攻心，现在的二女基本上就变成了二个普通人了，二女的脸色苍白如纸，嘴角处溢出了鲜血，看上去楚楚动人，惹人怜爱，但是由于劫云的关系，导致三人左右十里内的压力超大，所以二女向长涛那里走去是异常的费劲，最后由于二女伤势过重而导致了向长涛那里爬去。

当仙府中的人看见了长涛三人的情况时，纷纷要出去帮忙，由于是小灰已经激动的浑身发抖了，仙府内的十几人都要出去帮助长涛，但是都被玄武一一的拦了下来，玄武劝大家道：“你们不能出去，你们出去了根本帮不了主人，反而是害了他，你们想想看现在是三个人一起渡劫，还没到最后呢，压力就这么大，要是你们都出去了，那最后一道天雷将由三人的威力变成十几个人的，而且主要攻击人不是你们，而是主人，你们千万别冲动，主人不会有事的，请相信我。”

众人听到玄武这么说，转念一年确实是这个道理，正所谓关心则乱，当众人静下心来后，纷纷在心里为长涛加油助威。

天空中的劫云还在汇聚状态，看样子没有个十分八分的下不来，但越是下的慢的天雷，越是强大，而且这时候整个天全部的黑了下来，只有天空中劫云里有亮光，那是闪烁九色光芒“九天绝杀劫”的最后一道天雷，传说的九转归一，传说中没有一个人能够度过的天雷，而现在却是三个人的加强版的“九转归一”天雷，不知道长涛三人能否相安无事，平安的度过这个亿完年不遇一次的劫难。

现在的红红跟娇娇距离长涛还有不到十米的距离，但是二人感觉却是那么的遥远，那么的遥不可及，二女艰辛的向长涛一点点的爬去，惹着身上的伤痛，信念告诉自己就算死也要跟长涛在一起，葱油般的手指已经被大地全部磨破了，但是仍然没有改变他们的意志，缓慢的象蜗牛一样的爬行，坚定的眼神，铿锵有力的双手，一寸寸的前进，而他们最终的目标在是躺在她们面前不到十米处安静躺在那里，不知是死是活的长涛，二分钟的缓慢爬行在二女的心理仿佛经历了几个世纪那么长，终于二女同时抓到了长涛的脚跟处，一点点一寸寸的抓到了长涛的小腿、大腿、腰部、胸部、手臂、从而终于三人平躺在一起，而二女虚弱的小蚊子一样的声音呼喊着沉睡的，慢身鲜血的长涛，这样的场面是那么的悲凉，那么的凄苦，那样的感人，红红躺在长涛的左边，眼睛流下的心疼的泪水，用柔软无力的右手抚摩着长涛的脸部，用头轻轻的放在了长涛的胸口处倾听着长涛那微弱的心跳，身在右边的娇娇用自己的小手紧紧的握着长涛的右手，轻轻的就象是母亲一样的旅顺着长涛凌乱的头发，是那样的轻柔，那样的深情，这一刻二女忘记了她们在渡劫，忘记了身外的一切事物，只记得她们是长涛的妻子，只记得跟长涛在一起每一个回忆，一幕幕的回忆着温心时刻，二女静静在爬在长涛的胸口处，面带淡淡的微笑，躺在了地上，这一刻就象是长涛三人平躺在地上，而长涛搂着二女在那里静静的躺着，怀中的二女是那样的幸福，那样的满足。

仙府里的金灵看见这一幕时，感动的泪水顺里眼睛往下流，而小灰的心就象是刀绞一样的疼，身体极度的颤抖，剩下的人也眼睛微红的用自己的意念鼓励着长涛站起来。

而这时候长涛的意识已经变成了自闭的状态，在自己的丹田中，茫然的看在自己那萎缩的元神，那暗淡无光的“五绝大阵”，生命之心没有生机在那里无声的呆着，那条金龙象睡着了一样的平躺着，这里一切的一切都是那样的安静，而长涛看见了身体外面黑漆漆的天空，那里闪烁着九色的光芒，是那样妖艳，那样美丽，又看见了躺在自己肉体上无声哭泣的二位夫人，看见她们二嘴角的鲜血，长涛的心是那样的疼，再看到二女嘴角上淡淡的微笑，是那样的凄凉，长涛自问：“我是怎么了，为什么连自己的女人都保护不了呢？我的雄心去那里了？我的壮志呢？我不认输，我坚决不认输，我要战胜苦难，破而后立才能走向成功”，想到这里长涛对了自己丹田内大叫道：“你们自己了，你们给我起来，我不认输，我不会输给任何人，包括天，你们给我起来，跟我去战胜所有的敌人，所有阻碍我为了爱情跟亲情的人，我要告诉世界所有的人，谁也不能威胁我的亲人跟朋友。”

第188章　九天绝杀劫（下）

随着长涛在丹田内的叫声，暗淡无光的“五绝大阵”微微的闪了一下，而坐在角落里的生命之心散发出了一丝生命气息滋润着长涛的元神，就只有那个金龙那里一丝一毫的动作，仍然盘在那里一动不动，长涛没有去管他，因为长涛看见了天空的劫云正在吸收最后一次的灵气，酝酿着最后一次最强大的天雷，虽然长涛不知道这天劫叫什么名字，但是长涛会尽最大的努力完抗拒这最后一道天雷的，不为别的，就为自己的亲人跟爱人，也必须要把这关挺过去。

长涛那所有的意识全部融入进自己丹田内的元神中，让自己的元神先运转起来，然后再带动“五绝大阵”，以元神之体配合生命之心散发出来的生命气息开始来环节元神的生机，然后由元神作为中转站，从生命之心那里吸收来的生命气息再转给肉体，让肉体快速的恢复生机，虽然这次长涛的伤势非常的重，但是也有了二点好处，第一点就是长涛的肉体被天雷淬炼的更加坚韧，第二点就是长涛的身体内所有经脉被天雷冲击的尽数冲破，而现在用生命气息再从新连接好后，发现全身的经脉更加的宽广柔韧度也非常强。

经过长涛的不懈努力，长涛的身体、经脉跟元神都最大程度的修复着，虽然速度缓慢，但是效果却很明显，当肉体跟经脉全部连接好了后，长涛利用元神开始从外界吸收天地间的灵气补充自己身体所需，并开始用元神联系“五绝大阵”中的元神分身，当通过重重阻碍后，终于与“五绝大阵”中自己的元神分身取得了联系，并里外结合的把“五绝大阵”运转起来，利用身体为媒介从外界喜欢天地间的毁灭属性，而现在的外界附近已经没有毁灭属性了，但是“五绝大阵”是混沌后期孕育的先天大阵，不管是什么等级的毁灭属性都可以吸收并炼化成自己的属性，所以在没有外界没有毁灭属性的情况下，就开始去上空吸收劫云的毁灭属性用来充实自己所需要的毁灭属性能量。

顿时天空中劫云内部的五种毁灭属性被长涛体内的“五绝大阵”全部吸收过来，不管上空的劫云怎么拦着都没有用，全部被吸收了过来，而刚刚马上就要准备好的最后一次天雷“九转归一”也没办法完成了，只能继续再从新吸收天地间的五种毁灭属性，而由于刚才的爆炸已经把方圆千里内所有的空间震碎了，所以现在天空中的灵气跟属性灵气都是极度的缺乏，这可能也是让长涛抓到了一丝唯一准备的机会，现在天空的劫云跟长涛比的就是，要是劫云先组成完，那么长涛三人的性命就危险了，但要是长涛先准备完，最起码还有最后一次机会，所以双方现在谁也不闲着，而当长涛知道自己的“五绝大阵”能够吸收劫云内部毁灭属性的时候，长涛显得非常的兴奋，于是就调用“五绝大阵”不段的吸收劫云中的毁灭属性，这样一来，自己就有充足的准备时间跟最后一道天雷较劲的本钱了，这如何不能让一个绝处逢生的人感到世间的美好，跟无限的梦想。

长涛的恢复情况，红红跟娇娇是最先发现的，因为她二人看见了长涛身上的伤口自动的愈合起来，而且呼吸又变成了正常人的均匀，只是眼睛还是闭着的，并没有醒过来的迹象，当二女看的正是专注的时候发现从长涛的体内出现一股吸力，把空中劫云中的五种毁灭属性吸收进丹田处的时候，二人深深的感觉到了长涛的身体开始快速的恢复，而且长涛受的内伤也一点点的好起来，这让二女非常的高兴，而二女也看到了长涛求生的欲望，于是二女勉强的坐了起来，开始运功疗伤，顺便恢复实力。

仙府内的众人也看到了长涛三人刚刚发生的事，而玄武哈哈大笑道：“看见了吗？主人现在正在跟命运做斗争，他把劫云中的五种毁灭属性吸收过来，化为己用，而劫云却因为其中少了五种毁灭属性而不能完全的集中起来，这样就必须从来吸收被吸走的五种毁灭属性，准备最后一道天雷的形成，而主人非常的聪明的把五绝大阵的吸收大门直接放在了劫云旁边，只要有一点那被吸走的五种毁灭属性近来，就会被主人的五绝大阵所吸走，这样一来，就加上了主人他们三人的恢复时间，争取能三人一起来度过着强大的天劫，主人真是太聪明了，咱们应该相信主人没错的。”

小灰激动的笑道：“我就知道大哥没那么容易倒下的，也不看看是谁的大哥，哦对了玄武前辈，渡这个劫的话，要是渡过了，能升为什么级别的仙人？”

玄武思考了一会，笑道：“最次是玄仙后期，如果要的话应该是大罗金仙中期左右把，不过这次是三人一起渡这个劫，这个我就说不好了，不过觉对是金仙以上的，这点你放心把，而且现在主人身体内的经脉会变得更加的宽广柔韧，能够储存大量的液体灵气了，如果再淬炼下肉体的话，那就更完美了，哈哈。”

神风等十大高手，开始手拉手的欢呼起来，那模样就象是一个小孩子一样的天真可爱，而金灵也破涕为笑的在心理默默的祝福着长涛三人能够顺利的渡劫。

陈伯站在众人的身后，看着大屏幕上显示着长涛躺在地上，虽然陈伯是被人创造出来的傀儡，是一个没有思想，只知道听从主人效忠主人的傀儡，但是他知道长涛对他的好，当看见长涛受伤的时候，他也是非常心疼的，当看见玄武一群人说长涛没有危险的时候，陈伯又漏出了那和蔼的笑容并在心里鼓励长涛要变得更强。

长涛用元神的形态走到了那条金色的巨龙旁边，用手指般大小的小腿踢了踢金龙大声说道：“喂！醒醒拉，我有事要跟你说。”

金龙理都不理长涛，继续鼾声大起，睡了起来，但是金龙心道：“大哥不是我不帮你，而是我现在还没有完全的恢复过来，所以我现在还不能跟灭世神剑相融合，就更谈不上跟你融合了，你不要怪兄弟，我也是有苦衷的，哎……”

长涛看了看没有踢动他，气的够戗，但是没办法，谁让咱惹不起呢，又站都看向生命之心，发现她正在那里看着自己，长涛走了过去，和蔼的笑道：“灵儿，帮个忙行吗？”

灵儿用水汪汪的大眼睛看着长涛一字一顿的道：“不……可……以。”

长涛顿时就无语了，尴尬的笑道：“我只想管你借点生命气息，用来缓解我的伤势，这么小的要求都不能满足哥哥吗？”

灵儿眼睛转了转，笑道：“帮你可以，以后要是有好的天才地宝炼的丹要先给我吃，如果你答应的话，我就帮你。”

长涛心想：“最好的丹药跟渡劫一比，也被比下去了”，于是慷慨的笑道：“行，没问题，哥哥答应你。”

灵儿笑着把自身的生命气息传给了长涛，长涛用元神全部的吸收了过来，并把元神化成虚影，游走在身体的各个地方，一点点的修补自己身体内的创伤，当一切都修补完了的时候，长涛的元神又飞回了丹田内，正好“五绝大阵”也开始从新的快速运转起来，而灵儿为了躲避“五绝大阵”散发出来的毁灭气息，已经跑进了长涛的脑部去了，长涛看了看感觉现在的自己已经恢复了全盛时期的八成功里了，再加上红红跟娇娇二女的帮助，再磅上自己身上所有的宝贝，就不信不能渡过这个破仙劫。

长涛想完这些后，意识推出了丹田回归到肉体上了，缓缓的睁开眼睛，顿时眼睛中的精光闪烁，一下就坐了起来，发现红红跟娇娇已经醒了，只是脸色依然苍白，但是看见二女的眼神后，给了长涛极大的鼓舞，再看了看天空的劫云也已经马上就要完成最后的一道天雷，而且从空中传来的威压也缓缓的降临了，但是这次长涛没有了先前凝重的心情，有的只是对美好明天的憧憬，三人站了起来，回到了那块渡劫的空地上，地上的小型“聚灵阵”已经不符存在了，但是三人手牵着手的看着空中的最后一道天雷“九转归一。”

这时候天空的劫云也已经汇聚成功了，而长涛三人又从新的拿出来了自己的武器跟防御法宝，并把防御开大最大，把自身的所有力量全部集中，顿时以三人为中心爆炸出了强大的能量，以旋涡的方式操控着体内的灵气，以保护模式围绕在三人的周围。

“九转归一”天雷终于汇聚完了，以一股强大的威压冲了下来，以橙色为主其余八色为辅的巨大天雷狠狠的砸了下来。

长涛三人同时双脚离地，向上飞了起来，二女运集全身所有的灵气传给了长涛，而长涛双手持剑双剑交叉而上，大喝一声“给我破”，顿时以三人所以的力量狠狠的撞在了天空中的“九转归一”天雷，顿时天地轰鸣，风云变色，空间处处破碎，空间黑洞随处可见，天空中出现了一朵巨大的蘑菇云缓缓的飞升起来。

一阵烟雾过后，长涛三人携手稳稳的站在地上，虽然脸色非常的苍白，全神微微的颤抖，但还是能从三人眼中看出兴奋的泪光，因为三人已经渡劫成功了，渡过了这个亿万年不曾出现，或是只在传说中出现的“九天绝杀劫”，如何不让三人兴奋，如何不让人激动。

当天地间又从新恢复平和的时候，在劫云消失的地方，顿时出现了一道七彩霞光，笼罩在三人的身上，而长涛知道这是“接引仙光”，于是回手间把变小的“飘雪仙府”瞬间收进了储藏手镯中。

三人沐浴在这七彩的霞光中，霞光内充满了庞大的仙灵之气，哺育着长涛三人那空虚的身体，而且还带着长涛三人的身体缓缓飞升，每飞升一米，仙灵之气就强大一分，三人吸收的速度就快一分，身体的伤就好上一份，转眼间后七彩霞光载着长涛三人消失在长涛三人从小张大的人间，飞去了修真之人梦寐以求的仙界。


五界至尊《第四卷》

第189章　孕仙湖

一道七彩霞光闪过，长涛三人睁开了眼睛，发现这里就是他们苦苦修炼，梦寐以求的仙界，这里仙云缭绕，树木旺盛，蓝蓝的天空，空气中充满了让凡人向往的“仙灵之气”而三人现在正站在一处巨大的湖泊里，这里的湖水让长涛三人非常的震惊，因为这里所有的湖水全部是“液体灵气”组成，长涛三人不知道这是什么地方，但三人却知道三人正在接受这里的湖水的洗礼，把凡人界的“天地灵气”转化为仙界的“仙灵之气”，而在湖泊正前方的陆地上站着一位老者，白发白眉，仙风道骨，一身蓝杉随风而微微飘扬。

红红笑道：“涛哥，咱们终于飞升仙界了，我真是太高兴了，而且我跟妹妹现在是玄仙后期，而你应该是大罗金仙了把，你们快看前面有一个老者，会不会是仙人啊，真没想到刚到仙界就看见一位仙人，咱们快点过去把。”

娇娇笑道：“先不要着急，咱们现在身体内的天地灵气还没有完全的转化为仙灵之气呢，等一会转化完了，再过去也不迟啊。”

长涛笑着点点头，笑道：“我现在应该是大罗金仙中期，你们二个也已经是玄仙后期的顶层了，马上就要到达大罗金仙了，只要过断时间找个地方你们把身体里的其他三瓣仙兰吸收掉，那么你们很快就会追上我的，哈哈”，一个小时后，三人身体内的所有凡人界的“天地灵气”全部转化成仙界的“仙灵之气”了，长涛三人轻轻一纵身，飞到了前方十里远的老者身旁。

长涛问道：“敢问老仗，这里可是仙界，而咱们所在的地方是那里？”

老者笑道：“小老儿灵须子见过三人上仙，这里确实是仙界，而你们后面的湖泊就是仙界的孕仙湖，只要是飞升上来的修真者都会在这里出现，并接受液体灵气洗礼跟仙灵之气的转化，而小老儿正是这孕仙湖的管理者。”

长涛在听到他喊上仙的时候微微决绝有点疑惑，当他用自己的仙识搜索的时候，发现对面这个老者刚刚是不灭后期的修真者，这让长涛感到非常的疑惑，因为按照长涛的理解仙界绝对应该全是仙人，为什么还有没有成仙的修真者呢？虽然感到以后重重，但是长涛还是忍不住好奇的问道：“老者请赎小的无礼，我刚才用仙识探测你的时候发现你刚刚是不灭后期的顶层，而不是仙人，由于我们不知道是怎么回事，请老丈能够为我们解惑。”

灵须子笑道：“这没什么的，仙界也是有修真者的，因为仙界有夫妻，那么生下来的孩子不就是修真者了吗？就象是在凡人肩一样，凡人夫妇生的孩子是凡人，那么修真者生的孩子当然是修真者了，而仙界跟凡人肩唯一不同的就是，这里的小孩生下来就是金元期左右的修为，而有一些好一点则是元神期的修为，这没什么好奇怪的。”

长涛明白似的点点头，接着问道：“为什么我在这里只看到你一个仙人呢，你说你是这里的管理者，那你的上级是谁啊？”

灵须子笑道：“在仙界分为三大势力，分别是紫帝、青帝、玄帝、玉帝、而我是玄帝门下的，在这里每百年一次的比武大会，为的就是争夺来这里做管理者的名额，而我就是在七十年前的百年大会的第一名，所以我就在这里了。”

长涛问道：“这里很好吗？为什么要争着抢着来这里呢？还有这四大帝王不是对立的吗？”

灵须子也不厌其烦的解释道：“四方大帝依然是对立的，但是只要有为族人攻击仙界的话，那么这四方大帝就会团结起来一致对外，而您要问我们为什么要争着来这里做管理者，那就是因为这里有一处大阵，这个大阵是只须处不须进，在大阵里可以阻挡天劫的降临，让修真者更加有信心的渡劫跟积攒自己的实力，而且这里有孕仙湖存在，所以仙灵之气异常浓厚，这里的仙灵之气的密度是外面的五倍，所以在这里一百年就相当于在外倍修炼五百年，所以渡劫是非常容易的，而且要是争夺到了比武大会的第一名还可以得到一把下品仙器，这样渡劫就更有把握了。”

长涛三人听完后点点头，表示明白了，长涛笑道：“谢谢你为我们说了这么多仙界的事，不过我还想问一下，这里为什么要设一个大阵呢？还有从那里是出口呢？”

灵须子笑道：“在这里设置大阵有二点原因，第一点就是这里是仙界的禁地，你们看后面的森林了吗？那里就是仙界的禁地，而第二点就是这孕仙湖，因为孕仙湖里面全部都是液体灵气，如果不保护起来的话，那么这里的湖水就会被修真之人盗走，这样的话，就没有办法保证飞升者的质量了，你们要问的出口就在西面，从这里向西走一千三百里就能看见四跟柱子，只要人站在里面就会被传送出去，阵法的外面有四方大帝派来的使者，如果你们在凡人界的祖师是四方大帝的人，那么你们就跟这四方使者道明来历，这样他们就会指引你们去你们想去的地方，如果你们是散修没有门派的话，那么他们就会邀请你们加入他们队伍，当然如果你们不想受拘束，你们也可以做仙界的散修人员。”

长套笑道：“原来还有这么一说啊，请问一下，你知道凡人界的平云宗在仙界的那位大帝的门下吗？”

灵须子一听平云宗眼神忽然一变，楞楞的看着长涛三人，而且有点防范敌人的意思，灵须子的反常举动长涛都看在眼里，自己也能猜测得到自己在凡人界杀的那些仙界下去的高等仙人，仙界的人对平云宗有敌意是很正常的，于是笑道：“你不要误会，我们三人是凡人界的散修，在我们在凡人界的时候，平云宗就会嚣张，所以我想问问他们在仙界的势力怎么样，因为我跟平云宗有仇，所以想在你这里了解一下。”

红红跟娇娇不解的看着长涛，满脸的疑惑，长涛不动生色的用双手掐了下二女，示意不要声张，二女马上就明白了长涛的意思，于是一脸询问的看着灵须子。

灵须子听到长涛这么一说，笑道：“您老可吓死我了，平云宗在仙界已经被紫帝跟青帝除名了，不过平云宗在仙界一共就三个人，而三个人以前是玄帝手下的人，都是金仙，当玄帝知道下界的平云宗把青云宗跟莲云宗灭宗的时候，后来紫帝跟青帝就知道，于是派了很多的高手下界去收拾平云宗，但是一个也没有再回来过，就这样青帝跟紫帝对平云宗恨之入骨，当知道仙界有三个平云宗的祖先的时候，青帝就带着紫帝去玄帝那里要人，如果不给人就会被青帝跟紫帝二人围攻玄帝，后来玄帝没办法，所以就把三人交给了紫帝跟青帝，现在那三个人也不知道是生是死，而且紫帝跟青帝为了要赶尽杀绝，就在这大阵外面的四方大帝派来的使者就有看哨的，只要有平云宗的人飞升上来，那么绝对会被第一时间清理掉，而且青帝跟紫帝还下个口令，杀一平云宗弟子奖励一下品仙器，多么诱人的奖励啊。”

长涛听的牙齿咬的嘎嘎直响，但是长涛的理智告诉自己，现在还不能发作，要想东山再起，必须要小心行事，更不能暴漏自己等人的目标，要不然就会前功尽弃，深吸了一口气，慢慢的平复了一下激动的心情，问道：“您这有仙界的地图吗？我们刚来对这里什么都不懂，所以需要一副地图。”

灵须子笑道：“我可没有那东西，不过我却知道那里有卖的，对了请问三人上仙，你们现在是什么修为？因为您三位站在我面前，我能感觉到巨大的压力，所以冒昧的问一下，呵呵。”

长涛笑道：“这没什么的，她们二是天仙前期，我是天仙中期，对了你说的那个卖仙界地图的在那里，我们出去了要往那里走？”并不是长涛不想告诉灵须子长涛三人的真实实力，而是因为现在平云宗在仙界是很难立足的，如果要是让四方大帝知道仙界一下飞升上来三位高等仙人的话，他们绝对会前来拉拢的，如果要是让他们看出自己三人是平云宗的话，那么会非常麻烦的，所以长涛才说三人是天仙的，因为在仙界天仙基本上有很多，也不被四方大帝的人所重视，正好可以瞒天过海。

灵须子点点头笑道：“看来您三位修炼的功法应该非常的厉害把，以前飞升上来的，基本都是仙人前期或是后期，您三位上来就是天仙了，怪不得我看不透你们的修为呢，您三位整整比我高出二个层次，六个等级，当然会感觉压力比较大了，呵呵。”

第190章　仙界格局

红红根娇娇虽然不知道长涛为什么要把三人的修为说的那么低，但是二女都相信长涛是为了三人好，所以并没有说破，而是把话语权全部都交给长涛，而二女就在旁边观赏着周围的风光，就象是一个孩子看到一件非常喜欢的玩具一样入迷。

长涛疑惑的道：“为什么飞升的会没有高级仙人呢？我听我的前辈们说，在很久以前有一个人飞升上来就是大罗金仙前期啊，这是怎么回事啊？”

灵须子笑道：“那已经是一亿多年前的事了，那个大罗金仙就是现在的玉帝罗凡多大人，后来听说是下界的灵气越来越少的缘故跟灵气的质量上的不纯正，所以导致了飞升的人基本上都在仙人修为左右，象你们一下就飞升上人三位天仙的人，几乎是不曾出现过的。”

长涛问道：“四方大帝的城池都在什么地方？离这里最近的是那位大帝的领域呢？在那里就能买到仙界的地图吗？”

灵须子笑道：“从这遮天逼日大阵出去以至往西走就是玄帝的势力范围，那里就有很多买仙界地图的地方，你可以去那里买到仙界的地图。”

长涛笑道：“原来这个大阵叫做遮天逼日大阵啊，您老知道这是谁设置的大阵吗？”

灵须子摇摇头说道：“这我就不知道了，不过我想既有人能设置这样的一座大阵，我想这个人一定是仙帝之上的人设置的把。”

长涛一听这话，忙问道：“哦，何以见得呢？为什么不能是仙帝设置的呢？”

灵须子笑道：“因为在几千年前这四方大帝曾经研究过这个大阵，结果合这四人之力也无法破开这大阵，而他们也只知道每过百年这个大阵就会一天的薄弱时间，所以后来四方大帝才安排人在这里看守孕仙湖，等有人飞升上来就让他带领着飞升的人走出这里，因为这里的仙灵之气非常浓郁，所以都争着想要来这里做管理者，而四方大帝后来没办法了，就昭告仙界，每百年举行一次比武大会，参加这必须是仙人以下，聚灵气以上的修真者，得到第一者就可以来这里做管理者，在这里修炼，所以慢慢的就形成这种规律了。”

长涛笑道：“原来是这么回事啊，那咱们现在就往出走把，我们在凡人界修炼了一千多年就是为了来仙界，所以我现在非常期待看看外面的仙界是什么样的，哦对了要想在仙界去其他三界怎么走啊？”

灵须子笑道：“请跟我来把，我带你们出去，咱们边走边说，其实仙魔妖三界是在一个大版块上，也就是说仙界跟其他二界都是在同一个界面上，只不过在每个界在四周都有一道无形的墙，要想从仙界到妖界或是魔界，必须要通过传送阵的方式传送过去，但是鬼界在那里我就不知道了，应该只有仙帝那个级别的人物才会知道把。”

长涛听完后，暗道：“看来，我要努力修炼了，要是修为不够，就没有能力去鬼界救父亲，当回想到师傅张真人的话时，长涛突然想到仙魔妖界每二千年就会发生一次比较大战争，正好可以问问”，于是问道：“我听我的前辈们说，每隔二千年仙魔妖界就会发生一次大规模的战争，是真的吗？”

灵须子笑道：“你也知道这个事啊，确实有这个事情的存在，但是最近四千年已经没有再发生那样的战争了，而且现在仙魔妖三界，只要是不碰到极大的利益时，是不会有大规模的战争的，不过一些小摩擦还是会有的，但是争斗的都是一些没有门派的散修，死不死的都没有人管，只要不危害三界的利益，是没有人会插手的。”

长涛疑惑的问道：“是什么导致他们停止战争的，我记得我的前辈们说过，妖界跟魔界是联盟的，每到二千年就会向仙界发起攻击，因为妖界跟魔界的环境不好，所以一直想来仙界，怎么到了现在会这么和平呢。”

灵须子笑道：“看来这四千多年来，你认识的人没有跟你说说仙界的事啊，传说在五千年前有一位传说中的圣杀者，这位传说中的人物基本上是隔四五千年出现一次，只要有他的地方就会充满血腥，走到那里都会有仙魔妖三界的人相续死亡，而在四千年前的那场大型战斗中，他们出现在了仙魔妖三界争斗的战场上，带领着四大高手，走东边杀到西边，从南面冲到北面，到最后仙魔妖三界谁都没有讨到好处，而且三界的高手基本上全部战死，但多半都是被圣杀者杀死的，而且传说圣杀者杀人从不眨眼，只要跟别人跟他为敌，基本上从不留活口，所以传说中的圣杀者，还有另外一个外号就是死神，不管什么修为看见他就代表看见了死亡，那一战下来后，三界损失惨重，而且原来三界的人数加在一起是超过千万的，但那场大战后，一清点人数，三界的总人数加在一起都不超过一百万，你想想三界还会继续撕杀吗？于是后来仙魔妖界的主人共同达成了协议，相互间制约，就这样从那时候开始就把二千年一次的大型对战取消了，从此三界开始了修养生息。”

长涛笑道：“原来是这么回事啊，要不是您告诉我，我都还不知道呢，我看过前辈们给我留的玉简，玉简上说以前仙界是玉帝的底盘，而且玉帝也是仙界之主，为什么现在会成为四足鼎立呢？”

灵须子笑道：“不知道是你的哪位先人给你留的这个玉简呢？那要追说到四千多年前了，那时候三界达成和平共处的协议的时候，玉帝罗大人那时候是深受重伤的，所以回到仙界后就把仙界的事情交给手下去处理，而自己去疗伤，这一疗伤不要紧，等伤好了的时候已经是一千多年后了，当他出关的时候，发现仙界已经被瓜分的差不多了，那场大战后有三位仙君级的高手，突然渡了仙帝劫变成了仙帝，虽然是仙帝前期，但是那时候罗大人在闭死关，所以三人各扯一面大旗占山为王，这三位仙帝分别就是青帝、紫帝跟玄帝，而后迅速的抢夺底盘，当玉帝出关的时候，发现他的势力已经被其他三家全部给围在了中间，而忠心跟随自己的人基本上全部战死了，剩下的一群全是一些修为非常低的人，就这样玉帝一怒之下，大开杀戒，因为玉帝当时就是仙帝后期的人，所以在仙界他明显就是仙界之主，其他三帝任何一人或二人都不是对手，最后没办法三家联合在一起，三个人跟玉帝斗了个平分秋色，后来玉帝也知道大势以去，所以就跟其他三家谈合，就这样仙界由一位仙界之主变成四方大帝，而玉帝的底盘是落座于其他三家的整中间的，其他三家呈三角形把玉帝紧紧的包裹在中间，同时制约着玉帝，然后一直持续到现在，虽然玉帝不甘心，但是没办法他也就只有自己能算是个高手，而这么多年了玉帝因为这件事耿耿于怀，修炼不进反退，而其他三方大帝都拼命的修炼，现在这四人都是仙帝后期的修为，不过玉帝唯一的优势就是，他的下属拥有一个非常强大的门派，虽然这个门派没有几个人，修为也不是很高，但是他们会炼器，而且只要有好材料他们就能炼制出高等仙器，所以就算是现在其他三人也吞并不了玉帝的势力。”

长涛听到灵须子这么说，马上就联想到了“无极炼器门”，于是激动的问道：“那个炼器门派叫什么名字。”

灵须子想了半天后为难的道：“好象是叫什么无极什么门的，具体的我也记不清了，不过从来不在仙界走动，好象是玉帝把其他势力对他们造成威胁，所以不让他们出来走动，而其他三方大帝则说，是玉帝把他们给软禁了，所以才不在仙界露面的。”

长涛一听自己的炼器师门找到了非常的高兴，但一听到后面的话，由于是“软禁”二个字的时候，长涛又要发怒了，心想：“我为什么这么点背呢，仙界的平云宗让人家给拿下了，无极炼器门有被人软禁了，看来仙界这四方大帝没有一个人是自己的朋友，那么就是敌人了，千万别给我机会，不然就会让你们付出惨重的代价的”，长涛三人由灵须子带领着缓慢的向西边飞去，红红跟娇娇就跟在长涛的身后，听着长涛跟灵须子的聊天，她俩也不打断，因为她俩知道长涛在问什么，于是干脆不看他们，就在那自顾自的说说笑笑。

长涛从储藏手镯中找了半天，终于找到一瓶下品仙丹，顺手拿了出来，递给灵须子道：“多谢你一路上告诉我这么多仙界的事，而且还带我们走出去，这里有二颗下品仙丹，是用来疗伤的，我也没什么好东西，就拿这二颗仙丹做为谢礼把，请笑纳。”

第191章　一路相送

灵须子双手微颤的接过了长涛递给他的一瓶下品梁伤仙丹，激动的问道：“这二颗下品仙丹真的要给我，是真的吗？”

红红笑道：“当然是真的，老丈您就收着把，我们从下界来也没什么好东西了。”

灵须子迅速的把这瓶仙丹装进储存戒指中，生怕长涛三人反悔似的，然后提了一口气压下了激动的心情，平静的道：“多谢上仙赐丹，小老儿感激不尽。”

娇娇骄傲的道：“不就是二颗下品仙丹吗？至于这么激动吗？”

灵须子尴尬的笑道：“姑娘有所不知啊，自从四千年前的那场世纪大战后，仙界这边的炼器大师跟炼丹大师都基本上死的死，失踪的失踪，这四千年来，仙界人用的上等装备，吃的上品丹药全部都是四千年前的存货，而现在有的仙人还在用灵器呢，就算是大罗金仙能拿上一件下品仙器就不错了，所以说现在的仙界极度的缺少炼丹跟炼器的人才，以前紫帝跟青帝这边还能依靠青云宗跟莲云宗，现在也完全的依靠不上了，而最最重要的确实炼丹跟炼器的高等材料，仙界是越来越少了。”

长涛问道：“您不是说玉帝有那个叫无极炼器门的人帮助他们炼器吗？那其他三方大帝就用材料让他们帮着炼制不就完了吗？”

灵须子笑道：“虽然现在四方大帝很少明着争斗，但是暗地里的那些争斗却是不段的，现在的玉帝的阵营基本上处于一种全体闭关的状态，也就是说现在玉帝正在闭门造车，他们拥有技术跟材料，他们会用来自己炼制好后，来对付其他三家，如果玉帝帮其他三方大帝炼器的话，那么要是三家有足够的人手跟装备的话，那么玉帝连一点点的优势都没有了，他还拿什么跟其他三方大帝抗衡呢？所以说现在仙界处于一种暗在的平衡阶段，而且都是牵一发而动全身，也是一种微妙的平衡，谁先打怕这个平衡谁就要遭殃。”

长涛笑道：“那您知道现在高级仙人的大概人数吗？象仙帝、仙君、罗上天仙等等……”

当长涛送给灵须子那二颗下品仙丹的时候，他对长涛三人基本上是有问必答，而且是把自己知道的，不是宗内的秘密，能说的全部告诉了长涛三人，因为他心理明白就算他不说，长涛三人出去后照样能知道，何况长涛还跟了他二颗仙人梦寐以求的二颗疗伤仙丹呢，这就算是俩条命啊！

灵须子笑道：“我只知道七十年前的基本状况，进期的跟一些散隐的我就不了解了，七十年前仙帝共有八人，每个阵营都有二人，仙君共有十三人，玉帝那里有四人，其他三方大帝各有三人，罗上天仙共有二十一人，玉帝那里有六人，其他三方大帝各有五人，大罗金仙以下我就不太清楚了。”

长涛点点头笑道：“谢谢您老了，为我们讲了这么多，剩了什么不少了解仙界的时间，不过我还有最后一个问题，想问问您，那就是在仙界的界面里，那里比较适合我们这些想过着逍遥日子的散修人员的地方？”

灵须子答道：“那就要去暴乱星海了，那里在最北边上，在那里住着的人基本上全部都是一些散修人员，而且还是四方大帝能力无法把手伸进的地方，不过那里长年都会有天灾，而且那里的人利益心太重，经常都会有相互撕杀的场面出现，而且还有一些团队土匪打劫过往的单个行人或是商旅，我建议您三位不要去那里，那里有点太危险了，不过往往一些武痴会去那里找不同的对手生死相博，来验证自己的实力。”

红红问道：“除了那里就没有别的地方了吗？难道仙界很小吗？”

灵须子笑道：“还有一个地方，但是那里有一个潜规则，必须是大罗金仙以上的人才能去，那里基本上是一片乐土，不过很少有人能找到进去的方法，而那里被仙界的人称之为天外天，在那里没有纷争，没有为了利益相互撕杀的情况出现，那里到处都是天才地宝，仙灵之气还非常纯正，那里的修真之人，只有不段的追求天道，印证天道，所以那里是仙界中唯一的一片乐土，也是最纯净的地方。”

红红忙问道：“这个地方在那里？我们就去那里，从这里出去要怎么走才能到。”

灵须子笑道：“在仙界中每个人，就算四方大帝在内都想知道那个地方，究竟在那里，但是没有一个人知道，有的人那个地方只是仙界中的人编造出来，也有人说是因为仙界天天战争不段而厌恶战争的人幻想出来的仙界中的仙境，但是在四千年前老一辈的高级仙人都知道，仙界中确实有那个地方，只不过那里不是外人能找到的，而进去的人基本上都是里面的人出来叫进去的，反正什么样的传说都有。”

娇娇感叹道：“真可惜，还要大罗金仙以上才能有资格进去，而且谁都不知道那里怎么走，还要别人来叫，这个地方怎么弄的这么神秘啊？”

长涛感慨的道：“这也不是什么奇怪的事，要怪只能怪仙界中有太多的仙人想得到利益跟权利，所以才会造成所有的仙人大开杀戒，大打出手，慢慢的把仙界这美好的地方，凡人向往的地方，变成了现在这个非常灰暗的嗜血的充满杀戮的地方，我想在凡人界那些苦苦修炼的人，要是知道现在的仙界原来已经变成了这个样子后，还会不会继续的追求那与天同寿的寿命了，还会不会追求那跳出五界外，不在五行中的真正意义。”

灵须子摇头苦笑道：“人人向往的地方不一定就是好地方，人人厌恶的地方也不一定是坏地方，这个世界本来就没有黑跟白，只不过要看局内的人怎么去看，怎么去理解了，这也不是咱们能操心的得的，好了前方就是传送阵了，只要你们三人站在前方那四根柱子下的圆圈中，就可以出去了，祝你们能在仙界过上你们想过的日子，三十年后咱们仙界再见，我也不远送你们了，我在这里一共呆了七十年，只看见过四个人，而你们三人是这些年跟我说话最多的人，我会永远记得你们的。”

长涛听着灵须子的话，感受到他话里的那种辛酸，那种无奈，长涛黯然的说道：“您自己也多多保重把，谢谢您一路上为我们说的这么多，而且还没有把我们当外人，在这个灰暗的仙界中，能遇到您这样的仙人，也算是咱们的一种缘分，我们走了”，说完带着二女向灵须子挥挥手，向那个传送阵飞去。

灵须子站在原地向三人挥手道完别后，转身向“孕仙湖”飞去，而在转身的时候，谁也没有看见灵须子脸上那种悲伤跟无奈的表情，也许他已经厌恶了仙界的这种生活了把，虽然他在这里已经寂寞了七十年，但是他也在这七十年中度过了无忧无虑的生活，人有时候向往着人多热闹的地方，有时候也向往着平静的地方，有向往和平的地方，有向往战乱的地方，但是人都是无奈的，无奈这个世界，无奈这个环境，人也是矛盾的，矛盾人为什么有着贪婪的心，矛盾人为什么会在贪婪跟杀戮中向往着和平，矛盾人为什么在不段的杀戮跟贪婪中向往着普通人的那种平和的心态，这个问题非常的不好回答，只能用时间去证明或是启示后期自己亲自去验证。

长涛一路上带着红红跟娇娇向前面三十里处的传送阵飞去，到了阵前后，长涛告诉二女隐藏自身的实力，然后告诉二女什么该说，什么不该说，当一切都准备好了后，三人同时跳进了那个红色的圆圈的正中间内。

当三人的脚刚落地的时候，四方的金色柱子上散发出强大的光芒，而三人外围的红色圆圈被四根柱子的光芒所笼罩，顿时在三人的外围出现了一层红色的光润，然后红色的光润慢慢的收缩，变成了一个红色的圆球状，紧紧的包裹住了长涛三人，三人感觉到了这个红色球状的柔软程度跟坚韧程度，一阵眩晕的感觉袭上心头，眼前的事物也随着变化，有耀眼的金光，火红的火光，天空的白光等等，直晃的长涛三人的眼睛生疼，而长涛三人无奈的把视觉感给关闭了，这样就听到耳朵边上的破空声是多么的响，而证明了这个传送阵的速度是多么的快。

当三人感觉不到耳边的破空声时，打开了视觉感，睁开眼睛看了看周围的一切事物，发现这里一样是仙云缭绕，大地广阔无边，一片欣欣向荣，在三人的身后有一层淡淡的白光，告诉三人，三人已经平安的走出了“遮天避日”大阵了，而现在三人的脚下就是三人梦想来到的仙界了。

第192章　挑拨离间

长涛三人刚刚看完周围的景色，突然从四个方向共同飞过来二个人，修为都在金仙与玄仙之间，八个人从四个方向飞到了长涛三人的身边站定，八人用自己的仙识打量着长涛三人，而长涛三人也纷纷打量他们三人，一时间十一人谁都没有说话。

然而大破着寂静的则是站在北方的二个人，一个一身白杉的中年人问道：“你们是下界哪个星球，哪个门派的？”

长涛回答道：“我们来自地球，无门无派，我们是散修，请问你们是什么人，为什么要拦着我们的去路？”长涛只能装傻似的蒙混过关。

白衣人笑道：“我们是仙界四方大帝座下的接引仙使，是专门为了欢迎来自各个星球修真成仙的特使，我们拦着你们的目的就是想问问你们是那个派的，要是你们是我们四方大帝内部的直系手下的话，就由我们带领你们去你们门派的驻址，这样剩得下界的人找不到自己的门派。”

长涛笑道：“哦，我明白了，我们在下界是逍遥仙门的，不知道是那位大帝的门下啊，还烦劳仙使指引路线。”

八人面面相觑的相互看看，眉头全部皱了起来，其中有一个一身青袍的老道问道：“你们修炼多久了，渡的什么天劫，我看你们现在都是金仙初期对把？”

长涛的眼睛转了转笑道：“其实我们是修的散仙，从修炼到现在已经五千多年了，刚刚正好是度过了第十劫散仙劫，才得以飞升的，而我们修炼的功法，也是东拼西凑学来的，我们也没有什么门派，就自封为逍遥门，各位不知道情有可原，而且我们三人都不在外界走动，所以修真界知道我们的人那是少之又少。”

八人齐齐点头，白衣人心道：“怪不得没听说过呢，原来是个杂派军，人家渡过十劫散仙劫都是玄仙以上，你们三个才金仙，需要是你们运气好才渡过的把”，想到这里悠悠一笑，问道：“原来是这样啊，那你就选我们四方大帝当中的任何一方作为你们在仙界的落脚之地把。”

长涛暗道：“不能再跟他们废话了，言多必失，要想办法挣脱他们，想着想着灵光一闪，有了”，长涛问道：“那就请八位看看，我们三人去那里比较好把，正好没有现在身上什么都没有了，五千年积攒的财富都用在渡散仙劫上了，正好想找个供吃供住的地方呢，就烦劳八人大人帮小的三人出出主意把”，长涛这么一说，就是让他们狗咬狗。

八人顿时开始介绍自己的势力是多么多么的好，多么多么的体贴属下，只要进入会给什么好东西，会给高等修炼的功法等等……简直是无所不用其及的通过各种语言表示自己一方的强大，而且对讲的声音越来越大，八人四个方阵也开始相互的讽刺起其他方阵来，长涛三人就在旁边看热闹，乐的清闲，但装的很象都是目光带着疑惑的站在那里不知所措，其实心里都乐翻天了。

而八人由于这七十多年来看到的飞升上来的仙人把长涛三人算上一共才看到四个人，而且除了长涛三人外的第四的人还是玄帝属下门派的人，而他们八人常年在这里等待新的飞升之人来仙界，而且他们要是为自己的方阵领回去一个没有门派的散修人员的话，那么他的上级就会给他某种奖励，来推动他们的动力，但是一等就这么多年，才等到长涛三人，他们如何能不兴奋，如何能不相互争抢长涛三人的归属权。

长涛在那里装傻的同时把“飘雪仙府”从储藏手镯中拿了出来，在八人没注意的情况下抛了出去，变成了云的形状，在天空中隐藏着，而仙府内的陈伯操控仙府在内殿中的墙上打开了大屏幕，让仙府内的众人观看着下面长涛三人跟那四方大帝的接引仙使的争吵情景，顿时把仙府被的人逗的哈哈直笑，因为下面争吵的八人已经争到脖子粗脸红的地步了，就差一点点的火药味就能让这八人同时爆发，大打出手了，而长涛自知自己就是那个导火线，只要自己找到机会给他们加一把火的话，那么他们绝对会瞬间爆炸。

玄武在“飘雪仙府”里给长涛传讯道：“主人，用不用我们出去把他们八个给收拾了，剩着看着闹心，而现在仙界的四方大帝没有一家是咱们自己人，所以不用顾虑那么多”，因为长涛三人在“遮天避日”大阵内跟灵须子说的话，长涛都已经通过仙府的大屏幕让仙府内的人知道了，而玄武作为四千年前的妖帝当然知道仙界已经变成了什么样了，所以玄武才想趁机把仙界搅的越乱越好，这样仙界才没有能注意到长涛众人的痕迹。

长涛回道：“不用，我要让仙界越来越乱，但是现在四方大帝的阵营都处在一种微妙的状态下，而必须要有一根导火线来引爆他们四方的这种微妙的平衡，让他们四方彻底的乱下去，而我听灵须子说四千年的那场大战，仙界已经伤了根本，而且在他在孕仙湖这七十年里，一共刚接待了四人，而四人里面也包括我们三人，再加上我们刚出这个大阵的时候，这八个人的态度就知道，现在四方大帝手下人根本就不够用，或是已经处在了某种微妙的平衡，而且现在四方大帝跟定是在相互牵引着，而他们现在缺的就是高等仙人，我们三个就是药引子，我要把这趟水彻底搅混，搅烂。”

玄武笑道：“你怎么说，我们就怎么做，反正在这里很少有人能威胁到咱们的安全。”

长涛点点头，看向还在彼此争吵的八个人，现在已经到了拔剑怒张的地步了，长涛慌忙的道：“个人大人不要动手啊，为了小的几个不值得啊，要不这样把，我们三人现在身上连个护神的法宝都没有，只要各位谁能给我们点象样的法宝，我们三人就跟谁，您们看怎么样。”

八人听了长涛的话，若有若无的点点头，表示同时长涛的说法，于是纷纷的把自己身上的法宝拿出来递给长涛三人观看，但是大多都是一些不值钱的灵器，而且还都是中品灵器跟上品灵气居多，不过再于数量比较多而已，八人纷纷的拿出了自己多年的珍藏，而长涛也感觉到了仙界现在已经是彻底没落了，除了一些大人物还有点好货外，剩下的全部都是垃圾，也许在仙界其他人眼里是极品是好东西，但是在长涛三人这种富的溜油的人看来，他们拿出来的全部都是垃圾中的垃圾，就算是下界平云宗普通弟子用的都比他们拿出来的好，这让长涛非常的无奈，但是为了把戏演好，还是极力的配合他们，比如长涛拿过来一件左看看右摸摸的，但是马上就放回去，然后在拿别人的看看，当长涛拿起任何一个人的法宝时，这个人都非常的高兴，而其他六人都会满脸怒容的看着长涛，那模样就象要吃人一样，吓的长涛一缩脖，顿时把拿起的法宝放了回去，就这样一直持续到八人有点不耐烦的时候，长涛也没有敢选谁的东西。

刚开始的那个白衣人怒道：“你能不能选好了，我们都举着半天了。”

长涛可怜惜惜的看着对面的八人，假装恭敬的道：“各位大人，小的来到仙界看到各位大人非常的高兴，也很想去各位的阵营去做你们的手下，你们拿出来的东西小的也非常想要，但是小的说句不中听的话，我刚才拿各位大人谁的法宝谁都会高兴，而其他人的眼神马上变成了要吃人的眼神，小的胆小，你们让小的怎么选啊，我选一家得罪三家，那以后小的要是在仙界碰到各位大人，那还有小的活路吗？”

八人听着长涛的人稍微一分析，确实是这么回事，而长涛讲的也句句在理，八人也不好发作，因为这个时候谁对这三人的态度好，这三人就可能去他的方阵，于是八人就开始跟其他人商量这三人到底应该去那里，四家对这三人怎么分配，而完全的把长涛三人当做了透明的人，而长涛也回头对红红跟娇娇眨眨眼睛，一脸的笑意，而当回过头的时候，马上变得一脸的茫然，而红红跟娇娇自始至终也没有说一句话，那是因为长涛不让她们俩说，生怕二女一时不查说漏了嘴。

对面的八人不管怎么分都有一家不愿意的，而且隐隐有要再次争吵的端儿，长涛三人在站在那里不说话，不移动，静静的当三个旁观者，这时候突然从远边射来二道青光，玄武立即给长涛传讯道：“主人小心有高手，一共二个罗上天仙的修真者。”

长涛听了玄武的话，遥望着远方飞来的二道青光，而争吵的八人也纷纷的感觉到了有二股非常强大的气息向自己这边飞来。

第193章　被逼发誓
当二道青光到了进前后，落在了八人的身边，而八人中的其中二人马上走出来上前一步，齐声道：“拜见张护法，陈护法，不知护法前来有何要事？”

其他六人看见了身穿青衣的二人，纷纷认了出来，二人正是青帝座下的二位护法，执掌派内执法堂的护法之二，位高权重，而且杀人不眨眼，六人纷纷暗道：“完了，这三人看来是归青帝所有了。”

张护法笑道：“李刚、李虎你们还好把，我们俩刚刚为派里办完事，回派的路上路过这里，所以就过来看看，没想到用仙识一看发现有三个刚刚飞升的金仙，所以就过来凑凑热闹，他们三人是下界那个门派的啊？”

李刚回答道：“禀告护法，他们三人是地球凡人界的散修，属于无门无派的，我们正在这里讨论这三人的分配呢，我绝对他们到咱们青帝大人手下绝对是很好的，但是他们六人就是不让，我们也是没办法，所以才跟他们讨论的。”

张护法一听眉毛一挑，微怒道：“是你们六个那个说的不让他们三人去我，青帝手下做事的，站出来，我到要看看你们谁有这么大胆子。”

六人一听着话，皆面面相觑起来，仙界就是这样，弱肉强食，谁的拳头大谁就是老大，这里没有尊卑，有的只是对强大实力的向往，跟对强者的仰视，如果按照道理说，张护法这么说是不讲道理的，但是在仙界却是铁一样的事实，你是弱者，你就注定被欺负，对强者的命令，弱者只有二个选择，一是照做，二是死亡，就这么简单。

陈护法笑道：“既然你们六人没话说，那么这三个人我们二人就留下了，不过本座也可以答应你们，你们的站岗时间是一百年，截止到现在正好已经过了七十年，剩下的三十年不管飞升来多少仙人，只要不是我青帝座下的，所有的人你们去分，我们一个也不要，怎么样，我们青帝派下的就是这么仗义。”

六个人面面相觑，心道：“你他妈还仗义，过去七十年才飞升上来四个，一个是玄帝座下的，三个又被你们抢去了，剩下不到三十年，说不定一个人都飞升不上来，”虽然生气，但想归想，却是没人敢说的，谁说谁就等于在向强者挑战，那就是在找死这些人活到现在，那个没有个二三千岁了，都是成了精的，只有傻子才会犯那种低级的错误的。

陈护法看了看六人，一个人也不说话，也不点头，陈护法知道他们这是默认了，于是对李刚跟李虎说道：“为了公平起见，你们俩就跟我和张护法回总部把，剩下的三十年就当是你们立功了。”

李刚跟李虎听着话大喜，谁愿意守在这鸟不拉屎的地方呆上一百年啊，那有在总部或是分部里呆的舒坦啊，于是忙恭敬的道：“谢陈护法，谢张护法。”

张护法受用的点点头，对着长涛三人说道：“你们三人愿意跟我们去青帝大人的座下效力吗？”

长涛心道：“竟然没有挑起来他们八人的争斗，居然半路杀出二个护法，打乱了我的布局，不行我不能就这么跟他们走”，想到这里，嘿嘿笑道：“大人，我们三人去那里都行，只要能给口饭吃就行，但是我们三人自来胆小，我们三人怕跟您二位走了以后，以后给大人们办事的时候，万一遇到这六位大人中的一人，我们没有好果子吃，那样我们三人就有点得不尝失了，您说对把？”

二位护法被长涛的高帽子一扣，顿时有点飘飘然，陈护法笑道：“那你们三人有什么要求尽管提出来把，只要我们能做到一律满足你们。”

长涛假装感激的道：“谢陈护法成全，其实我们三人的要求很简单，就是让他们六位大人能保证，以后见到我们不要为难我们就行了。”

身穿白衣的人一听长涛这话，顿时气的七窍生烟，怒道：“妄想，你做梦。”

长涛三人一听这话，假装吓的浑身发抖，求助似的看向张护法跟陈护法。

其实他的意思是说，要我们保证不伤害你，那是妄想，但是听到张护法跟陈护法的耳朵里却不是那么回事了，在他们二人感觉，白衣人的哈的意思是只要你敢投靠青帝一方，以后就有你好果子吃的，顿时二人同时发火，张护法冷冷的道：“看来你们玉帝的方阵很不服气他们三人来我们青帝是不是。”

另一个白衣人一听自己的同伴说出那样的话，就知道就完，又听到青帝座下张护法的话时，顿时感觉后背的冷风飕飕的，顿时打了个激灵，连忙赔笑道：“张护法，陈护法，我兄弟不是这个意思，我们哪还敢不听您二位的劝告呢，我代表我兄弟向这三人保证，以后只要是我二位看见这三位的话，就当从来不认识，您看可好。”

陈护法听了他的话，面色稍微有点缓和，但张护法仍然还是冷冷的道：“口说无评。”

二个白衣人听到这话，牙都快要咬碎了，但是知道也知道没办法，现在有苦只能往肚子里咽了，于是二人相互看了看，一点头，同时说道：“我们白氏兄弟，从此发誓，终生不为难今天见到这三位，如有反悔，不得好死。”

张护法笑着满意的点点头，又把头转向其他四人，问道：“你们四人是什么意思呢，是跟白得、白涛一样发誓呢，还是我们出手，让你们再也没有对他们三人出手的机会呢？我想你们都是明白人，这点应该不用我教把。”

四人一听这话，都暗暗的发誓总有一天要报今日的耻辱，但是好汗不吃眼前亏，四人纷纷发誓，保证以后再也不为难长涛三人。

张护法看到四人都已经发誓了，得意洋洋的看向长涛三人，问道：“你们三人从现在开始可以放心了，他们已经发或誓了，从今以后不会在为难你们了，对于他们给予的答案，你们可满意？”

长涛连忙赔笑道：“满意，当然满意了，谢张护法，我们三人会好好跟张护法、陈护法手下做事的，不会让您二老失望的。”

张护法笑道：“好，有前途，只要你们尽心效忠青帝大人，你们以后的好处回多多的。”

长涛代表二女，忙点头称是，但是其他三大帝方阵的六人可就不这么想了，心里都暗暗的恨道：“姓张的，姓陈的，你们给小爷我等着，等到有一天，我一定会把今天的耻辱给讨回来的，不报此仇，誓不为人。”

陈护法看了看已经没什么事了，于是笑道：“好了，这里也没什么事了，咱们就先走把，正好还要回总部呢，你们五个小家伙就跟在我们身后把，我们争取速度慢点，好让你们别掉队”，说完也不离其他三大帝的人，率先跟张护法二人一起飞了起来。

李刚跟李虎也御剑飞了起来，紧紧的跟着二位护法的身后飞东边飞去。

长涛三人临走的时候，长涛对站在那里暗暗咬牙的六人道：“六位大人，你们多保重，小的这就告辞了，虽然小的不愿意跟他们走，但是没办法，谁让他们的实力强大呢，小的也是一时无奈啊，希望六位大人能够体会小的个苦衷，毕竟我们兄妹三人已经修炼了快六千年了，活到现在也不容易啊。”

六人看长涛三人诚恳的样子，纷纷表示理解和同情，同时也更加的憎恨张护法跟陈护法了，白得挑拨离间的说道：“兄弟你们三个人要小心点啊，青帝这个人很危险，可是个吃人不吐骨头的主，你们自求多福把，放心我们六人也是恩怨分明的人，这事不怪你们，要怪只能怪我们六人修为没有他们高，被欺负很正常。”

长涛假装感激的抱拳道：“谢谢六人大人的大人大量，小的感激不尽，后会有期”，说完御空飞了起来，因为长涛几人刚出来的时候骗他们说，三人身上什么都没有了，现在也只能御空飞行了，速度也就慢了下来，其实长涛三人要是尽全力能够飞的很快的，但是三人不想暴漏真实实力，所以只能这样了。

张护法回头看了看长涛三人，问道：“你们三人怎么不御剑飞行呢？”

长涛赔笑道：“回禀大人，实不相瞒，我们兄妹三人在渡劫的时候，已经把所有的法宝跟武器都用在了渡劫上，所以现在身上除了这一套衣服外，什么都没有了。”

李刚跟李虎也想起来长涛三人什么都没有，慌忙拿出三把上品灵器级的飞剑递给三人，而长涛三人也不客气，当踏上飞剑的时候，速度明显快了一点，但是要想跟上前面的人，那是不可能了，前面四人没办法，只能把速度降到最低，这样长涛三人才能勉强的追上前面的四人，就这样一行七人一路向东飞去。

第194章　四方齐聚

留下的三方大帝座下的六人，当看见青帝的人走的看不见的时候，纷纷破口大骂，骂什么的都有，把张护法跟陈护法的所有亲人全部问候了一遍，白得怒道：“不行，不能这么便宜了他们，我刚才注意到，刚飞升的那三人没有飞剑所以速度绝对快不了，我要通知宗内的长老，告诉他们派人前去拦截，这口气我实在是咽不下去”，说完这话后，立即拿出传讯珠向宗内传讯。

其他人一听白得的话，纷纷觉得有道理，也纷纷拿出传讯珠向派里求救，并把事情非常夸张的对派里汇报着，汇报的时候说青帝的人怎么怎么恶毒，怎么怎么的仗势欺人，怎么怎么的被逼着众人向他们发誓等等……当对面派内的人听到门下弟子汇报的时候，气的脸都绿了，而且立即派了大量的人前去半路阻截青帝的人。

一时间仙界四大方阵，除了青帝这边，其他三方全部乱了，纷纷派出大量的高手，前去围剿张护法跟陈护法等人，而当青帝的方阵听到消息后，利马由派内长老联系陈护法，当陈护法说清实情的时候，青帝也下令派人前来保护陈护法一行人。

四方都出动了大量的高手，现在已经不是为了增加人员的事了，而是面子问题了，因为在仙界里所有人，由于是上位者都非常注重自己的面子，有的人为了面子可以跟别人大打出手，有的人甚至为了面子丢了性命，总之在仙界越是位高权重的人，越是爱要面子，所以这次其他三方全部向张护法跟陈护法的方向飞来，而且三方都想好了，如果能半路给人拦下是最好，如果他们要是回到青帝的势力范围内，就三方联名要求青帝把张护法跟陈护法等人交出来，这样一来就什么都解决了，但是三方大帝的人都知道只有第一种解决方式是最好的，也是最剩事的，所以基本上都是连夜向这边赶来。

而长涛在这一路上，故意把速度放到最慢，而且动不动就装做有点飞不动了，张护法四人也知道他们这是由于刚渡完劫，而且跟着四人飞了这么远了还没有休息，再加上使用的法宝还不是自己的，所以会感觉到特别辛苦，但是陈护法也没办法，他们也已经知道了其他三方大帝已经派人过来围剿众人了，所以不能现在就休息，万一要是被一方堵住，那么其他二方也会在第一时间出现的，所以他们只能强忍着疲惫，继续的向东边飞行，而长涛就利用他们的这个心理，不停的简慢速度，为的就是要让他们四方人马撞车，这样一来，才能真正的挑去四方大帝的战争，从而把仙界彻底搅乱。

玄武等人就在空中的仙府内跟着长涛一行人的后面飞行，仙府现在的形态是白色的云彩，所以不容易被发现，而玄武也跟长涛随时保持联系，玄武已经知道了长涛的计划了，所以在长涛三人没有危险的情况下，玄武是不会出手的，而玄武派神风四人去傀儡修炼的房间待命，如果这边有事情，神风四兄弟会带着2008一群傀儡部队的人员，第一时间出去帮助长涛，所以现在已经是万事具备，只欠东风了。

玉帝原名罗凡，他派出的头领是另一位仙帝罗海，是罗凡的亲弟弟，罗海仙帝率领着二名罗上天仙，八名大罗金仙，因为在“遮天避日”大阵外做接引仙使的白氏兄弟正是罗海的嫡系弟子，当罗海听说白氏兄弟的诉苦时，非常震怒，在仙界谁都知道玉帝的弟弟罗海的脾气是非常暴躁的，而且还非常护短，所以这次由罗海亲自代队，而罗海也飞要斩杀张陈二位护法于自己的“龙腾仙剑”之下，所以他并没有多带人来，就怕人带多了速度会慢下来。

紫帝原名紫云，当他听说玉帝派了自己的弟弟罗海仙帝前去阻截青帝的人，于是他也派了他的同门师弟王凯前去阻截，王凯也是紫帝座下唯一的一个仙帝级别的人物，由他率领的有二名罗上天仙其中一名罗上天仙正是仙界莲云宗的祖师玄真子，跟十名大罗金仙后期，因为紫帝的底盘跟青帝的比较相近所以他们不用那么着急赶路，不过他们却是在暗中监视着青帝阵营中的一举一动，稍有动静，就会立刻向上面汇报。

玄帝原名玄天，他这个人比较老练，而且以前是一个散修，一直修炼到仙帝后，才出来树大旗的，原因传说是因为他到了帝级以后，身上已经什么都没有了，所以他需要更多的资源来供应他的修为，那时候没想到自己的势力会变得这么强大，当时他要占山为王的时候，正好赶上玉帝正在闭关，而那时候的罗海刚是仙君中期，所以基本上没有人能拦住玄帝，就这样在玉帝势力的南边迅速的组建了自己的队伍，而玄帝的名字叫玄天，后来他的下属就按照玉帝的叫法，叫他玄帝，而这个玄帝非常的狡猾，就向这次一样，他虽然派出去了大量的高手，其中包括他的好兄弟仙帝曹飞，另外又派了六名罗上天仙跟十名大罗金仙，但是玄帝给他们下达的命令是，去看热闹，谁也不帮，时机要是好就搂草打兔子，时机要是不好或是不成熟，就任由他们相互撕杀，实在不行就悄悄的退出来，要不就带人赶紧回自己的势力范围，这样就能保证安全了，没有必要为了三个刚飞升的仙人损失自己的利益。

青帝原名李青，他派出来的是青帝阵营中的另一位仙帝李圣，跟三位罗上天仙，其中包括仙界青云宗的宗主的祖师天山老道，另外又带上了二十名大罗金仙后期，青帝可谓是下足了本钱啊，而青帝给他们下达的命令是，用长涛三人做诱饵，让其他三方为了争夺长涛三人而大打出手，就这样四方人马一起向东边汇集。

四方大帝没有一个是省油的灯，都在各自打着自己的小算盘，有的把长涛三人作为诱饵，有的在旁边观战，有的只是为了讨回点面子，反正要让他们四方大帝真正动手是非常难的，除非有一个药引子，或是触动了四方大帝根本的利益时，才会让他们不计算损失的相互争斗。

长涛三人这几天还真是没怎么休息好，三人一路上无精打采的，跟着张陈二位护法不停的向东边飞行，其实张护法也感觉特别的累，但是没办法，马上就要到达四方大帝势力的分水岭了，现在不是休息的时候，只要是进入了自己的势力范围内就算是彻底安全了，而照现在的这个速度最少还要三天才能飞到，但就在这三天里，谁能保证不发生什么事呢？所以他们二位护法也不敢贸然的停下来休息，再说自己势力这边已经派出仙帝李圣前来接应了，应该马上就要碰面了把，等碰面以后就算是安全一半了，最起码到那时候心理也有底了，不用象现在这样提心吊胆了。

长涛三人为了掩人耳目，在出“遮天避日”大阵前就已经用法宝把自己的仙魄罩住了，这样就可以隐藏掉大部分实力，让比自己修为高的人也无法探测出自己等人真实的实力，但是有一利就有一弊，这样一来，就没办法正常实力原有的实力了，而且还不敢大胆的吸收天地间的仙灵之气，所以长涛三人现在是非常狼狈的，而不是故意装的，红红跟娇娇自从跟了长涛以后，就从来没受过这份罪，所以二女现在已经累的不象样子了，看的长涛直心疼，但是没办法，既然事情已经发展到现在这个样子了，也只能将计就计了，不过这样也好，正好可以利用四方势力齐聚的时候，挑起战争。

飞到第二天的时候，长涛三人实在是飞不动了，而张陈二位护法也已经有点脱力了，所以一行七人找了个小山丘坐下来休息，而张护法为了保险起见，在众人的周围布置了几道报警结界，这才放心的坐下来休息。

突然从远方飞来一道光芒，速度非常的快，而当长涛反映过来的时候，那道光芒也已经飞进了报警线内，落到了长涛三人的身边，而报警线的结界竟然没响，这说明这个人是自己人也就是青帝派来支援张陈二位护法的自己人。

张护法和陈护法一看来的人，顿时站起来恭敬的道：“属下张亮，陈冰，拜见李大人，多谢李大人百忙之中，抽空前来搭救。”

来的人不是别人正是青帝座下的另一位仙帝李圣，李圣点点头笑道：“辛苦你们了，我是先用顺移过来的，现在你们没事，我也就放心了，其他三方的人马马上就会出现，你们现在赶紧恢复点实力，一会可能有场硬仗要打，咱们的人马马上就过来了，我也要先休息一下，一会等咱们的人过来后，你们去接一下。”

第195章　遭遇

李圣看了看长涛三人，淡淡的问道：“你们三人是从地球的修真界飞升上来的？听说还是十劫散仙？”

长涛感觉到了从李圣身上散发出来的威压，是那样的逼人，那样的强大，而长涛深深的能感觉到，自己在李圣面前就连蝼蚁都不如，红红跟娇娇听见李圣的问话，紧张的拉了拉长涛的袖子，长涛拍拍二女的手，示意她们不用紧张，长涛坐在地上，仰视看着李圣，感觉李圣仿佛就象是山一样的重，那种藐视天下的眼神，那是强者才会有的眼神，长涛答道：“是的，李大人，我们兄妹三人是在地球飞升上来的，不过我们三人没有在修真界修炼，而是在莲花山脉对面的人界修炼的。”

李圣点点头，问道：“你们在人界听说过平云宗吗？或是莲云宗跟青云宗？”

长涛摇摇头笑道：“青云宗跟莲云宗听说过，平云宗不曾听说过，我们兄妹三人在人界的飘雪山脉修炼，在那里我们三人找到一处峡谷，在峡谷里有一座天然的防御大阵，我们每次渡劫都是靠那个大阵才渡过的，而且我们很少走出那个峡谷，基本上这五千多年，我们都是在那里度过的，难道李大人的下界有弟子在您刚才说的那三个宗里吗？”

长涛现在只能装傻，因为长涛知道李圣的下属是青云宗，所以长涛只能先把眼前的这关过去再考虑其他。

李圣暗道：“怪不得呢，十劫散仙飞升上来，刚是金仙前期，如果没有那个神秘的大阵，能不能度过去还不一定呢，他们虽然有点取巧了，但是只要是飞升了就还有点用处”，于是看了看长涛三人，笑道：“没什么事了，你们抓紧休息把，一会开战了以后，你们三个跟在我的身后，不要走丢了。”

长涛感激的道：“谢李大人，只是李大人，我们兄妹三人在渡劫的时候，已经把法宝和武器全部都用完了，现在我们三人还在借用李刚、李虎二位大人给的飞剑，而且我们三人也还没有认主，一会要是战斗的话，我怕我们三人会拖大人的后腿。”

李圣一听这话，心理明显有点不舒服，这不是在说，我们三个跟了青帝大人后，连个防身的武器都没有，李圣从自己的储藏戒指中拿出三把飞剑来，递给长涛并笑道：“不是他们不舍得给你们飞剑，而是入订帝大人的门下，要等到回宗后，才会给新来的人发放武器跟法宝的，不过现在的情况比较特殊，我就先送给你们一人一把我以前用过的飞剑把，等回到宗里还会给你们从新发放的。”

长涛赶紧接了过来，忙谢道：“谢李大人”，然后又把从李刚跟李虎那里借的飞剑换了回去，并道谢。

李圣笑道：“没什么的，好了，咱们现在好好休息把，李虎你去接一下你师兄，他们就在东边三百里处，明天就过来了，我要休息一会。”

李虎站起来恭敬的道：“是，大人”，说完起身向东边飞去。

李圣闭上了眼睛入定了，而长涛回头把飞剑递给红红跟娇娇一人一把，然后三人一起滴血认主，这三把飞剑全部是极品灵气，而且材料都是上等的材料，不得不说李圣用的全部都是精品，而且长涛估计这三把飞剑如果要是发挥出所有的威力的话，也不会次于一般的下品仙器，而长涛三人现在在那里熟悉着飞剑的性能。

红红用手拉了一下长涛的衣角，用眼神向长涛眨眨眼睛，表示说咱们现在怎么办，用往李圣那里劣劣嘴，意思是说现在有个仙帝在这里，一会怎么脱身。

娇娇微微有点紧张的抓进了长涛的手，手心的出了汗，看的出来现在二女装的很辛苦，而且精神基本上都是绷紧的。

长涛用手握了握红红跟娇娇二女的手，表示不用紧张，用抬头看了看天空中的白云，向上看了看，意思是说不用怕，仙府就在上面，不行咱们就跑。

长涛三人在一起已经好几十年了，二女对长涛非常的了解，而长涛也非常的了解二女，所以他们平时在一起的时候，基本上很少用语言沟通，平时都是一个眼神就知道是什么意思，所以现在三人交流的方式是无声的，而且三人也不敢用仙识传音，那样稍微有点仙气波动就会被发现，所以三人现在很谨慎，不过还好在他们三人眼神交流的时候李圣等人并没有发现长涛三的小动作。

半个小时过去了，从东边飞过来一行十几人，迅速的飞进了长涛等人休息的地方，站在了李圣的身后，而李圣也在他们站定的时候睁看了眼睛，看了看众人，淡淡的问道：“来的时候看见其他三方的人了吗？”

站在李圣身后为首的一人道：“回大人，并没有发现，不过据探子回抱，其他三方的人已经坐着传送阵过来了，按照他们的速度最快也要三个小时后，才能追上咱们。”

李圣笑道：“那就好，咱们现在就起程把，你们休息的怎么样了？”

长涛率先领着二女站了起来，对李圣点点头，笑道：“大人，小的三人已经休息好了，随时都可以走。”

张护法、陈护法跟李刚也同时站了起来，点点头表示现在可以走了，李圣笑道：“都休息好了，那咱们快点回宗把，能不碰到他们就不碰到，免得麻烦”，说完率先御剑飞起。

长涛等人跟在李圣的身后迅速的向东边飞去，一路无话，当马上就要到达四方大帝势力的临界点时，突然从南、北、西边飞出三群人，迅速的把李圣一行人给包裹了起来，而且各个都把武器亮了出来，凶神恶煞的围在李圣的周围，怒视着张护法跟陈护法二人。

突如其来的变故立即把李圣一行人弄的手忙脚乱，而长涛心里却是在暗笑：“哈哈，该来的还是要来，躲是躲不过的”，想到这里后，长涛拉着红红跟娇娇迅速的靠近李圣，而且三人现在的位置是人群中的正中间。

李圣看了看三方带头的笑道：“罗兄、王兄、曹兄三位兄弟多年不见，风采更显当年啊，哈哈。”

罗海怒道：“少废话，把张得跟陈松留下，什么都好说，不然的话，休怪我等不讲情面，伤了和气。”

王凯看向张护法跟陈护法，阴阴的笑道：“二位小娃娃很有胆色嘛，竟然敢对我紫帝一方的接引仙使那么说话，还逼的他们发誓，你们可是好本事啊，本帝不才想向二位讨教几招可否。”

曹飞嘎嘎的笑道：“本帝也很想向二位讨教几招，还请二位手下留情啊。”

李圣笑道：“小孩子不懂事，胡乱说话，我已经带三位兄弟教训过了，这样把三位兄弟卖给李某一个面子，这事不如就算了把，改天兄弟我请三位兄弟喝酒当面赔罪。”

罗海本身就是个暴脾气，听了李圣的话后，冷冷的道：“李兄这样是不是有点说不过去啊，我奉我大哥之命，前来提这二个小娃娃的人头，你说教训就教训了，我用你教训了吗？再说他还抢了我们的人了呢，这笔丈怎么算啊。”

李圣知道今天是不能善罢甘休了，把心一横道：“说把，你们想怎么样，我李圣接着就是，你们当我青帝座下是好欺负的是不是。”

罗海跟王凯一听李圣这话，顿时气的哇哇直叫，罗海大声道：“王兄你上还是我上，你要是对付李圣，我就去把姓张的跟姓陈的二个小兔崽子收拾了。”

王凯笑道：“好，李圣交给我了”，说完用召唤出自己的武器，一把紫色双手斧，再加上他那一身彪悍的身材，站在那里就象是一尊战神一样威武，而罗海召唤出自己的仙剑指向张得跟陈松二人，罗海跟王凯几乎是同时出手的，指不过目标不是一样的，而罗海跟王凯的手下看见自己一方的仙帝大人都出手了，他们也纷纷的向李圣身后的人飞去，大战一触即发，顿时喊杀声响起。

曹飞在来的时候，玄帝就给他说，要是打起来能避就避，而且看现在的情况，自己出不出手都没什么用，但是他还是紧紧的盯着王凯跟李圣的争斗，而他告诉自己的手下向后退去，随时准备动手。

李圣手握一柄长枪，静静的站在王凯的对面，象他们这样帝级的对战在仙界是非常少见的，所以有一些在附近过往的行人都纷纷的停下来观看这场实际大战，而其他人就没有那么多的想法了，基本上是上来就打，顿时法宝，飞剑满天飞舞，各色的属性攻击横冲直撞，空间被强大的攻击或是爆炸震的微微颤动，陈护法跟张护法被罗海打的结结败退，长涛拉着红红跟娇娇利用自身的身法游走在外围，只防御不攻击，但是仍然险象环生。

第196章　梦中捉鳖

长涛带着二女不段的变换位置，而李圣跟王凯也远离了人群，向远处的一座山丘飞去，当二人到了无人的区域后，拉开架势，双方拿起各自的武器，顿时战在了一起，李圣大喝一声“神龙出洞”，顿时手中的青色长枪散发出青色的光芒，一声龙吟声在枪头上响起，而李圣的“青龙枪”一翻一扫之间，一道青光奔着对面的王凯扫去，就象是一条愤怒的神龙一样咆哮的冲向王凯。

王凯大喝一声：“来的来，看我紫金双斧”，顿时舞动起自己手中的二把斧子，二道紫色的光焰激射而出，向李圣的青芒斩去，空间被二人的至强一击震的翁翁直响，而二股力量瞬间就撞在了一起，二股强大的力量迅速的开始摩擦，消融，最终爆炸，而爆炸的区域由天空转移到地上，顿时大地轰鸣，飞沙走石，强大的爆炸把大地炸出了一个个深深的大坑，而王凯跟李圣也被这股大力震的向后退去。

李圣在空中连续翻了三个跟头才稳住身体，笑道：“王兄的修为又增进了，真是可喜可贺啊。”

王凯不冷不热的笑道：“彼此彼此，不管你今天怎么说，我是必须会拖住你的，什么时候那二个不知死活的小娃娃死了，我就不会再纠缠你了。”

李圣被气的哇哇乱叫，大声说道：“那咱们就手下见真章”，说完一个空间瞬移就出现在了王凯的身边，运起青龙枪就向王凯刺去，速度力量完美的融合，一点都不拖泥带水，而且观看请龙枪的枪头微微泛着青光就知道这招蕴藏着庞大的威力。

王凯看见李圣的空间瞬移微微楞了一下神，惊道：“你竟然已经掌握了空间瞬移了，而且还能把速度跟力量完美的融合起来，看来我还是小看你了”，说完后用自己的右手斧砸向了李圣的枪头，又用左手斧砍向李圣的右肩，这二招充满的诡异，出招角度掌握的很好，而且还可以随时变招，逼的李圣只能弃招自保，但是李圣明显不想让对方好过，于是身体一偏躲过要害部位，枪头对准王凯的丹田处就刺了过去，这一枪又快又狠，如果要是被刺中的话，那么就会把王凯的仙魄给刺个对穿。

王凯看见李圣不要命的打法后，惊的一身冷汗，忙向后退去，而左右斧也反转也向李圣的枪头砍去，李圣看到王凯被逼撤退的时候，双手握枪，运足仙源力狠狠把手中的青龙枪伸长，刺向王凯的下三路。

而王凯迅速的向后退去，而李圣的嘴角微微的上翘，当李圣看见王凯要往后跑的时候，并没有去追，而是一个瞬间移动，出现在了这边的人群中，出现的位置正是王凯带了的一个大罗金仙的身边，迅速的手起枪罗，给对方来了个对穿，直接不对方的仙魄刺穿，而且运足仙源力往对方的身体内注入了大量的仙灵之气，然后迅速的把青龙枪撤了出来，一闪身就消失了。

而被李圣的青龙枪刺穿的那个大罗金仙，到死的时候都不知道李圣是从那里出来的，只是眼睛睁的大大的，想看清楚是谁偷袭的自己，而当李圣往自己身体里注入大量的仙灵之气时，立即明白了李圣的意图，而自己的嘴巴张的大大的，却是一个字也说不出来，而自己的同伴都在旁边战斗，也没有人发现自己的异常，直到李圣把青龙枪抽出来的时候，正好带出了一股鲜血后，自己才能叫出了声音，“啊！”的一声惨叫，紧接着身体就爆炸了，而在他周围战斗的自己人，也被这突如其来的爆炸震的四处飘散，有的甚至被炸伤。

顿时人群中彻底的乱了，而青帝的有活人也迅速的离开的战斗的中心，迅速的围了一个圈，警惕的看着周围，而李圣也出现在了长涛众人的周围，现在长涛非常的狼狈，被一群自己修为高的仙人追的到处乱跑，而且衣服也破破烂烂的，一点也没有了往日平云宗宗主的威严，红红跟娇娇的脸色也非常的苍白，那是因为严重脱力造成的。

李圣问道：“你们没事把，一会再开始攻击的时候，你们必须要围成团，一起进行攻击，而我就先对付他们的小兵，你们自己保护好自己把。”

陈护法等人点点头，而张护法现在已经身受重伤了，那是刚才被罗海偷袭造成的，不过已经吃了颗疗伤的丹药，现在已经不碍事了，只不过现在的脸色有点苍白。

长涛用仙识传讯给红红根娇娇道：“一会你们俩千万跟着我走，我估计一会就是真正的大混战了，等会我抽个时间把你们先收到仙府去，然后咱们就看天上看热闹。”

二女点点头，同时回道：“好的”，长涛运起飞剑踩在脚下，双手拉着二女的手，警惕的注视着前方。

王凯飞了过来，大骂道：“李圣你这个卑鄙小人，趁我不注意竟然偷袭一名小小的大罗金仙，你算什么英雄好汉。”

李圣骂道：“呸，你们一群人打我们几个人，就不是卑鄙小人，我杀了一个大罗金仙，我就是卑鄙小人了，你他娘的讲不讲道理，要想别人不卑鄙，首先自己要光明磊落，要不然你说什么，谁能相信。”

罗海大怒道：“王兄赶他废什么话，直接揍他个丫的”，说完手握大刀就杀了上来，现在的局势是牵一发而动全身，只要一人动手，顿时就会变成混战，而李圣的身影一闪就消失了，再出现时就在一个罗上天仙的身后，还是用同样的招式，但是这个罗上天仙明显发现了身后有股强大的灵压，吓的嗷的一声，飞了出去，而李圣的枪只是把他的衣服给挑开了，李圣发现这个人跑的快，也不去追，一闪又消失了，就这样李圣开始穿梭在人群之中，而围攻长涛一行人的紫帝跟玉帝的弟子都不能全力的进攻了，因为谁也不知道李圣会从谁的身后突然出现，所以谁都不能专心迎战，而长涛一行人可不管那些，由于长涛一行人是围成一个圈形作战的，所以攻击任何人都非常容易，而其他二队要是一围成群，李圣就会出现在圈中向四周发起攻击。

就这样交战过程中，一直是交织的状态，谁也没有讨到什么便宜，而王凯跟罗海气的哇哇乱叫就是抓不到李圣的身影，往往看见李圣的时候，当冲过去的时候李圣也消失不见了，而他们二人打到的只不过是李圣的残影罢了。

罗海大骂道：“姓李的，有种你别跑，跟爷爷我单条。”

李圣大笑道：“姓罗的，有种你别追，站在那里等爷爷过去揍你，哈哈。”

曹飞看着战群暗道：“这样打，什么时候是个头啊，有这闲工夫还不如回去修炼呢，不行必须要想个办法，把战场搅浑，越乱越好”，想到这里，曹飞向身后的人说道：“走，咱们上，争取把战场搅和的越乱越好，一会我会传讯给你们，那时候你们在退出来。”

曹飞身后的人点点头，曹飞大喝一声：“罗兄、王兄，二位别慌，兄弟特来助战”，于是率先向李圣飞去，而曹飞身后的一行人也迅速的加入战圈中，不停挥舞着手中的武器向长涛一行人身上招呼。

局面随之变化，顿时大混战开始了，人人各自为战，每个人心理都有一个自己的小算盘，而长涛也在混战中开启了仙府的大门，然后把红红跟娇娇偷偷的送了进去，当红红跟娇娇安全的进入仙府时，长涛也暗中松了一口气，心中顿时平静了许多，顿时从脚下拿起了李圣给的那把极品飞剑，迅速的调换自己的位置，开始四处的攻击着面前的三股敌人，而李圣一个接一个的把对方的人员偷袭杀掉，罗海、王凯、曹飞三人就在李圣的身后盲目的追着，但是没有一次能成功的堵劫住李圣，而且每每还让李圣偷袭成功，这让三人的脸面顿时无光，而罗海给曹飞、王凯传讯道：“曹兄一会咱们在人群中施展‘空间震荡’，这样就能阻止李圣使用‘空间瞬移’，然后咱们就在战圈中使用‘空间震荡’，这样王兄就可以去全力的围堵他了，然后咱们就来个‘梦中捉鳖。’”

二人同时点点头，于是三人开始兵分三路，也不奔着李圣追去了，而是直接飞进了战圈，王凯假意的去攻击长涛一行人，而罗海跟曹飞在那里准备着空间震荡，只要李圣一出现他们二人就会立即使用“空间震荡。”

李圣不知道三想是怎么想的，还以为他们已经放弃了对自己的进攻，改成对自己手下进攻了呢，而王凯装的确实如此，他在那么不停的挥舞着手中的双斧，而长涛一行人顿时被他砍的人仰马翻。

李圣一看，大急，迅速的一个“空间瞬移”出现在了战圈，还没等动地方，就听见罗海跟曹飞一起喊道：“空间震荡。”

第197章　利弊关系

李圣发现自己一人进入了他们设计好的圈套中，顿时大急，但是他自己也知道现在急也没有办法，而现在他只能选择飞行，想尽快离开他们控制的范围，不过王凯明显不是想让李圣如愿了，在李圣转身的第一时间，手握二柄大斧横向李圣的腰部切来，而李圣无奈只能用自己的青龙枪去震开攻击自己的二柄大斧，但王凯明显是有备而来的，这一斧开是卯足了力气，咣当一声巨响，震的二人的手臂都微微麻了，二人同时想道：“好大的力气”，而由于双方的力气过大，紫仙斧跟青龙枪结结实实的撞在了一起，而二人的武器也相互交织在一起，李圣一看，心道：“要坏。”

罗海抓进这个机会，立即加入战圈，一把雪白的大刀，泛着白光，而且还冒着丝丝的寒气，不用问这是一把冰属性的武器，这把刀正是闻名仙界的上品仙器“斩月刀”，罗海手持斩月刀站在李圣的身后，跟王凯一前一后的把李圣围的死死的，顿时间刀光剑影，而李圣的额头也出现了汗水，不停的挥舞手中的青龙枪左挡右挡，叮当声不绝于耳，渐渐的李圣落了下风，而且更令李圣苦恼的则是曹飞在一旁不停的控制着空间，使用着他的“空间震荡”，这让李圣想跑都没有地方跑。

长涛这一行人现在比李圣还要危险，三伙人加在一起共有三十多号，而长涛这一边刚不到二十人，虽然配合的很默契，但是还是被对面的三伙人打的左支右颤，险象环生，而在里面的长涛是最轻松的一个，他不但没有紧张，而且还不停的给敌人制造机会，动不动就把自己人的弱点给敌人暴露了出来，虽然没有造成大的伤亡，但还是给张护法跟陈护法一行人弄的有苦说不出，现在正是人人自保的时候，所以并没有人注意长涛那不好的动机，而敌方更不会认为长涛是故意放水，只能想是长涛的实力不行，而敌人一方由于是三伙人临时拼凑的没什么默契可言，所以敌对的双方都有不同程度的损伤，不过现在好在没有人陨落，这正是长涛的苦恼之处，因为没有鲜血的刺激或是仇恨的刺激，双方根本不可能拼命，而长涛把自己作为一道导火线，就必须要为敌我双方制造点机会，就这样长涛不段的找着自己人身上的弱点，还有敌人一方的弱点。

玄武等人陪同红红跟娇娇在空中的仙府中，观看着下方的战斗，而神风等十大高手却是手痒的厉害，恨不得现在就出去帮助长涛，但是他们自己也清楚，在有帝级人物在的时候，是没有他们出手的机会的，因为他们都懂差之毫厘，谬之千里的道理，别看修为只差一层，但是往往就因为这一层的差距，就导致了一个天上，一个地下的距离，所以他们现在最渴望的是力量，当初在人界的时候他们可以横着走，但是在仙界，比他们强的还有帝级跟皇级呢，所以他们现在最主要的经历就是观看李圣等人的战斗，因为他们是修妖者，基本属于战斗悟道，就算是看别人对战，自己当个旁观者，如果对战的是高手的话，那么他们也是会收益飞浅的。

红红跟娇娇当看到长涛游刃有余的穿梭在人群中时，都会为长涛捏了一把汗，而当长涛不管是给敌方还是自己一方制造那些机会的时候，长涛就会出现那个招牌式的微笑，而当红红跟娇娇看见长涛那种坏坏的笑容时，紧张的心顿时轻松无比，她们知道长涛不是莽撞的人，虽然不知道长涛为什么要这么做，但是她们相信长涛这么做就会有自己的道理，而作为长涛的妻子，她们俩是无条件的支持长涛的，也许这就是“爱”把。

李圣现在非常的危险，以一敌二，而且三人的修为都相差无几，而李圣最大的优势也没有了，只能凭借着多年来丰富的战斗经验，来支撑着身体，但是王凯跟罗海可不管那么多，就是一路的猛打猛追，而曹飞在这四人里无非是最清闲的一个，站在离战场不远的地方，把防御开到最大，然后就是仔细的观察战场，因为象帝级高手的生死相博在仙界是很少能见到的，所以他观察的很仔细，不过他并没有忘记自己的使命，那就是不停的使用空间震荡，而因为到了帝级的时候，就会拥有“道心”，“道心”就相当于一个规模庞大的储存空间，可以储存大量的灵气，也可以说是就象是长涛研制的“储存灵戒”一样，不过“道心”所能储存的仙灵之气那是无法用数字估量了，打的比方说，要想把“道心”中的仙气全部用光，有二种可能，第一种是在一个没有任何灵气或是仙气的地方跟别人不停的战斗，那么总会有一天当道心中储存的仙气消耗光了后，“道心”才算是失去效用，第二种就是“道心”吸收回来的仙气不够这个人输出的多，那么在这一多一少之间，总有消耗完的时候，那时候这个人的“道心”也会失去效用，除了以上二点外，“道心”基本上是无时无刻不在吸收着天地间的仙灵之气的，也正因为这样，帝级的高手可以说是永远也用不完体内的仙气，因为每输出一分仙气，那么“道心”就会马上吸收天地间的仙气马上给予补充，而且是有意识的，不用主人自己运转的那种。

但是李圣现在就有点象第二种的趋势发展，因为由于罗海跟王凯不停的猛烈攻击，而李圣现在还是以一敌人，输出的仙气自然会比较多，这样的话，“道心”就不可能马上就把平时二倍的仙气吸收回来，所以李圣现在渐渐出现了体力不支的现象，不过李圣知道不能大意，因为现在仙界的四方大帝的总体势力，除的玉帝外，其他三方的势力都相差无几，如果要是李圣不幸被杀了的话，那么青帝就没有了跟其他二方大帝势力叫板的本钱了，要是那样的话，玉帝一方就会脱影而出，因为玉帝才算是正宗的仙界正统，因为在玉帝的上面还有一位仙皇呢，传说这位仙皇已经不管仙界的事了，而现在正在玉帝的大本营中闭死关呢，而且玉帝手下的人，各个装备精良，存货还多，毕竟在四千年前玉帝才算是整个仙界唯一的主人，而其他三方现在虽然能跟玉帝叫板，那是因为三方联合在一起才会有这个可能，要是其他的一家推出了的话，那么玉帝就会翻过身来。

李圣一边想要逃跑一边传音把刚才的话告诉王凯，并告诉王凯你要是再继续的话，我要是死了不要紧，那时候青帝大人绝对会退出四足鼎立的趋势，那么仙界就剩下玉帝跟紫帝还有玄帝了，到时候我倒要看看你们拿什么跟玉帝拼。

王凯一听这话一楞，马上想起来临行前自己的主子紫帝交代的话，“王凯你此次前去主要是为了找回面子，可千万别种了别人的计谋，要知道现在仙界四方势力的关系很微妙，据说玉帝最近会有行动，所以咱们还是要小心点，你也知道咱们的势力离玉帝的大本营是比较进的，这次你去千万别惹怒了其他人，要是玉帝只攻打咱们一方而且其他二方都不帮忙的话，那么咱们是无论如何都打不过玉帝的势力的，不用我说你也知道，先不说玉帝那里的人装备是如何的精良，而且玉帝绝对会还有潜在的势力的，只不过现在的仙界还是比较平静的，千万不要让人把你当枪用了，切记”，王凯回想起来主子对自己说的话时，惊的一身冷汗，心道：“幸亏李圣提醒自己了，要不然如果跟罗、曹飞联合起来把李圣杀了的话，那么仙界四方绝对会大乱，那时候青帝绝对不会善罢甘休，而玉帝也可以坐山观虎斗，等我们都元气大伤的时候，玉帝再来个一锅端，到那时候可就没有后悔药吃了，而且自己等人这四千年也算是白折腾了，白白给人做了嫁衣”，说完这里，王凯已经把里面的利弊关系考虑的非常清楚了。

王凯大喝一声道：“好了罗兄，咱们适可而止把，毕竟李兄跟咱们也是有多年的交情的，给他点教训就行了，不过李圣今天这事虽然咱们几个老兄弟课题说的过去，但是对于你手下那二个小娃娃的无礼，你怎么也底给我们个说法把，要不然，你以后让我们这脸往哪放啊，你说是不是。”

罗海怒道：“怎么不打了，爷爷我还没打过瘾呢，不行再打三百回合。”

曹飞心道：“你那里是在切磋啊，你分明就是想趁这个机会干掉李圣，这样仙界的四方势力的微妙平衡就会破碎，而你们玉帝一方也少了一个强大的敌人，你想的倒美。”

第198章　长涛的阴谋

曹飞笑道：“我也赞同王兄的话，这样把李圣，我们也不想伤了咱们之间的和气，但是你的手下的嘴巴真是够臭的，说出来的话，让其他人听了都很不爽，你只要给个说法，这事就算过去了，你看怎么样？”

罗海看了看战局，心中想起了临走时大哥罗凡说的一段话“二弟，你此次前去找回面子，其实咱们去不去都行，不过我让你去唯一的目的就是，找好机会，因为李圣这个人非常的狂妄，他不可能就那么乖乖的交出人来，所以你们四人绝对会发生口角的，而曹飞的心机比较深沉，他不会露出什么马脚，但是王凯这个人的脾气比较火暴，有一点火星他就能烧起来，而你此次前去就把他给拴好了，他做什么你就帮他做什么，这样当他被李圣耍了的时候，你就帮助他一起对付李圣，而他绝对会脑袋发热的不顾一切的想要斩杀掉李圣，这样你就有机会了，你也要抓住这个机会知道吗？不过嘛按照我说，他们应该到最后会停下来，因为他们心里明白如果青帝一方少了个李圣的话，那么仙界就又要乱起来了，而咱们也可以尽快的恢复仙界一统，所以你要配合好王凯，对于曹飞你可以不用理睬他，你也知道咱们自己的阵营中现在只有五位帝级的高手，而除了咱俩其他三位现在都在隐居，而仙界其他三方一共有六位帝级的人物，所以他们要是能就这么少一位的话，对于咱们那可是莫大的帮助啊，切记不要意气用事”，说到这里，暗道：“大哥说的还真准，虽然没机会杀了李圣，但是刚才已经狠狠的教训了他一顿了，也值得了。”

李圣深深的吸了口气，缓缓的道：“这样把，我让我手下的二个小娃娃给你们道歉，如果你们还是不满意的话，我就把抓来的那三个人分别你们，你们看怎么样。”

三人看了看彼此，三人也知道这已经是李圣的极限了，如果要了那二个人的命的话，李圣是绝对不会答应的，再怎么说那也是二个罗上天仙啊，仙界所有的罗上天仙加在一起都不到二十个，所以三人正在考虑要不看接受李圣的条件，一时间四个人就这样的御空而站，而四人身后千米外的四伙人也纷纷退出了战团，各自警惕着看着对方，而长涛也听到了李圣的话，心道：“好坏”，于是拿出了身上的一枚“储存灵戒”来，迅速的吸收灵气，而长涛的打算是，用这枚“储存灵戒”吸收仙灵之气，然后把“储存灵戒”吸满，这样就可以用来自爆了，这样就可以给他们制造点混乱，并且还能帮助自己安全的脱身。

现在李圣没说话，静静的等待着三人答案，而在四人身后那四伙人，现在也是正在严阵以待，精神也处于高度的集中，而且有的人有抓住这个时间用来吸收天地间的仙灵之气用来恢复自己的实力，而长涛也抓住了这个空子，一边用来快速的吸收仙灵之气，一边紧紧的观察四周的情况。

李圣等了好一会就不见有人给予他准确的答案，正要询问三人的时候，曹飞首先抬起头笑道：“你明明知道他们三人是一起的，是不会分开的，你还要我们来分，我们怎么分啊，总不能一人抓走一个人把，那样他也不算是真心归顺啊，再说你就让你的二个手下赔礼就算完了吗，他俩可是逼的我门下的人当着他们的面发了那么毒的誓啊！这比帐那是说句道歉的话就能算的了的啊，这个条件不行，要我说就砍断他们二人，一人一条胳膊，这样才能解了我的心头之恨，怎么样李兄，我的要求不过分把。”

王凯笑道：“我同意曹兄的话，如果按照你的说法把他们三人交给我们，那么我们也会为那三人的分配而发生口角的，我看这样把，你直接砍掉张得跟陈松一人一条胳膊，至于那三个人嘛，我们也不要了，怎么样？”

罗海笑道：“我也赞成曹兄跟王兄的注意，一人砍掉一条胳膊，那三个人要不要都行，我听我门下的人说，那三个人是十劫散仙，修炼了五千多年，刚达到金仙前期，这样的废物不要也罢。”

他们的话，长涛都听的非常清楚，心里暗暗的想道：“千万不要让我的修为达到帝级，要不然今天的耻辱我一定会报”，长涛一激动也加快的“储存灵戒”的吸收速度，顿时吸收的速度加快了三倍多。

长涛的举动并没有引起其他人的注意，因为这时候所有人刚刚都经历了一场大战，所以现在难得有一个缓冲的机会，而众人也利用这个机会快速的恢复起来，顿时天地间的仙灵之气尽数的向这里涌来，而长涛是在人群中间的位置，所以他吸收的特别多，反而并没有引起别人的注意。

吸收的速度快了，而长涛手中握着的“储存灵戒”也微微的泛着白光，而且长涛知道这是因为“储存灵戒”里的仙灵之气已经饱和了，才发出的白光，那是提醒“储存灵戒”的主人不要再吸收的意思，而长涛这么快速的吸收就是为了让“储存灵戒”能够超负荷吸收，这样才能把“储存灵戒”当成炸弹使用。

一时间李圣四人沉没了，李圣则暗道：“罗上天仙被砍了胳膊，如果及时施救的话，也是可以从新接上的，而且宗里有那么多的疗伤丹药，应该没什么大碍，现在最重要的是，先把眼前的难关度过去”，想到这里，李圣抬起头笑道：“好象除了这样错，就没有别的办法了，不过他们二个小娃娃犯错在先，就按照三位仁兄的话办把。”

罗海跟王凯、曹飞三人没想到李圣会这么快妥协，不过既然先前三人已经说了，总不能说话不算话把，所以只能站在这里等待着下文。

李圣回头看了看在那里耷拉个脑袋的陈松跟张得，也知道刚才四人说的话，已经被二人听见了，为了服众李圣给二人传音道：“你们先过来，你们可以放心砍下来的手臂，我保证绝对能从新按上，现在没办法，三家打我们一家，你们就先做点牺牲把，等回到宗呢我给你们请功。”

张得跟陈松二人一听，心道：“反正今天是躲不过去了，干脆来个潇洒点的”，于是二人看了看对方，相互点点头，没用李圣自己叫，二人就飞了过来，直接停在了李圣的身边，站在了罗海等三人的对面，恭敬的对面前的三人道：“小的张得、陈松给三位大人赔罪了，小的二人知道错了，请三位大人原谅，还请三位大人不要跟小的一般见识”，说完拜了三拜后转头看向李圣，二人同时把自己的左臂给抬了起来，那意思是在说，来吧砍我把。

李圣的眼里满是不忍，但是心里却在说：“好样的，没给我丢人，回家绝对好好对待你们，但是现在你们要受苦了”，李圣也不废话，直接召出自己的青龙枪，对准二人的左臂，准确无误的用枪尖一挑一砍，噗噗二声，张得跟陈松的手臂齐齐的把砍掉，顿时肩膀处飘洒着大量的鲜血，而李圣在二条手臂掉下来的第一时间就接住了，而且又快速的在二人的肩膀出打了二道法诀，封住了肩膀上的经脉，止住了血，用拿出二颗丹药迅速的仍进了二人的嘴里，做完这一切后，李圣转头看了看对面三方势力的代表人，那意思是说，你们满意了把？

三人不约而同的对李圣点点头，而且脸上还挂上似笑非笑的表情，那意思是对李圣的嘲笑之意，但李圣现在是必须要吃这个哑巴亏了，不过结果总算是让人满意的，至少没有造成太多的伤亡。

李圣笑道：“既然现在没有什么事了，那我就先告辞了，正好宗里还有事需要我去处理呢，在下就不多在这里奉陪了”，说完就带着受伤的二人向自己的方阵飞去。

剩下的三人左右看了看，也向自己的方阵飞去，这时候长涛也感觉自己手中握着的“储存灵戒”已经吸收到极限了，要不了一分钟就要爆炸了，而长涛这时候已经停止了吸收，长涛在等待一个机会，而这个机会的由来正是向自己这边飞来的李圣跟张得、陈松，李圣回到了自己的方阵后，也没仔细看，只不淡淡的对众人说：“现在马上用最快的速度离开这里，向咱们势力范围内走”，说完率先向东边飞去。

而陈松跟张得被自己人也搀扶着跟在李圣的身后飞行，而长涛却飞到了陈松跟张得的身边关心问道：“陈大人、张大人您二位没什么事把，您的伤要不要紧。”

二人感激的看了长涛一眼，一起说道：“不碍事，小伤而已。”

第199章　快跑危险

长涛在靠近张得跟陈松的时候，双手是扶在二人的肩膀上的，而处于关心的角度，慰问二人的时候，长涛顺手把右手握着的“储存灵戒”悄悄的放进了陈松肩膀的衣服中，而跟二人聊了一会后，长涛退了下来，而是由其他人继续搀扶着陈松跟张得继续向东飞行，而长涛异常的举动被没有遭到别人的怀疑，而当长涛退下来的时候，迅速的向陈松肩膀处打了个手诀，打完手诀后，长涛还是若无其事的向东飞行着，但由于这里长涛的修为最低，所以长涛只能跟在众人的后面飞行。

长涛打的那个手诀就是让“储存灵戒”继续吸收仙灵之气的开启阵法手诀，而长涛悄悄的退出人群也没有任何人注意或怀疑，但由于长涛开启了继续吸收仙灵之气的阵法，而导致了人群周围所有的仙灵之气开始向众人汇集的时候，众人却被这种异常的现象给弄的不知所措了，而且众人还纷纷的停了下来，寻找着发生异常现象的原因。

而在最前面飞行的李圣也发现了不对的现象，而且在他周围的仙灵之气全部向他身后的人群中涌去，而且速度非常的快，当李圣停下转身的时候，发现身后的众人已经停下不动了，而且好象还在找什么东西似的。

李圣问道：“你们怎么了，是谁在那里吸收仙灵之气呢，而且吸收还是这么快，不要命了。”

众人听见了李圣的话，但是众人自问谁也没有吸收啊，到底是怎么回事呢，这时候人群中突然有一个人大叫一声道：“陈……陈大人，你肩膀上有个泛着白光的东西，而且周围的仙气就是被他吸收进去的。”

这个人刚说完，所有人都看向陈松，而陈松也注意到了自己左边肩膀上的白光，当李圣看见那个泛着仙灵之气的白光时，还以为是什么宝贝，所以迅速的飞了过来，伸手就把放在陈松肩膀衣服下的“储存灵戒”拿了出来，李圣握着闪闪发光的“储存灵戒”，仔细的观察着，当看清楚是一个戒指时，微微的动容了，而且还发现周围的仙灵之气还在不停的往这个戒指中涌来，每涌入一分，戒指的白光就亮一分，李圣还以为捡到宝贝了呢，仔细就观看着，而在李圣周围的人也向李圣这里靠拢，当众人看见这枚戒指正在吸收仙灵之气的时候，众人的眼睛都露出了贪婪的目光，但是众人也知道，这种好东西根本就没有自己的份，所以都在静静的看着。

而长涛看了看周围没有人注意自己，于是躲在人群的后来，捏了个手诀，自己的身体下一刻就出现在上空隐行的“飘雪仙府”里，而长涛没有先跟众人说话，而是让陈伯快点控制仙府离开这里五百里外。

当仙府飞到远离人群五百里外的时候，众人纷纷看向长涛，希望长涛能给众人解释一下，而长涛却笑道：“先别说话，先开戏，一会就爆炸了，哈哈。”

众人纷纷看向墙上的大屏幕，都看见了李圣手里拿的长涛身上的那枚“储存灵戒”的时候，而且戒指现在还亮着强烈的白光，众人就已经猜到长涛让他们看的是什么了，而红红跟娇娇却在那里捂这嘴偷笑，玄武也看明白了，一副恍然大悟的样子，而神风等人正是上次在实验“储存灵戒”爆炸威力的人，顿时众人全部明白了长涛的想法跟意图，而且众人也没有跟长涛说话，而是紧紧的盯着李圣手中泛着白光的“储存灵戒。”

李圣手握着泛着白光的“储存灵戒”，感觉到这枚戒指里蕴涵着大量的仙灵之气，顿时喜上眉梢，问道：“陈松这个戒指是你的吗？”

陈松知道，然后要是说不是自己的那就会被李圣剥削掉，而要是说是自己的，也难免不会被李圣要去，正在犯难的时候，突然感觉李圣手中握着的神秘戒指开始膨胀起来，而白光也随着大量的仙灵之气涌入而越发的明亮。

长涛在仙府里大笑道：“要爆炸了，哈哈，我放的那个储存灵戒的储存空间完全能够使一名玄仙在没有任何仙灵之气的情况下，瞬间补满，也就是说那个戒指要是爆炸了，就相当于一个玄仙的自爆的威力，你们想想他们都围在那里，一会戒指爆炸了会是个什么样的场景啊，哈哈，想起来就兴奋，也正好出出这些天的鸟气。”

仙府内的众人都没有接长涛的话，而是更加专注的看着李圣一群人，而这时候的李圣明显感到了一丝危险的气息，而这个危险的气息就来自手中这个神秘的戒指，李圣一向对自己的感觉非常的自信，因为帝级的高手，对未知的危险有着别人没有的敏锐性，所以他的感觉告诉自己，这个戒指现在很危险，必须要远离它，想到这里不由的看向这个神秘的戒指，当看见手中的戒指也已经膨胀大不手心大小了，感觉马上就要被里面大量的仙灵之气噌爆了的时候，李圣感觉这个危险的气息越发的重了，想也没想把戒指往天空中一仍，直接一个瞬移就出去了。

而围在李圣身边的人并不知道李圣为什么突然消失了，而且还把这个好的戒指给仍了，众人想到既然你李大人不要，那么我们就要了，于是众人争先恐后向空中的戒指飞去，大有谁跟我抢，我跟谁拼命的架势，而其中陈松青的最欢，别看他一只手臂掉了，但是依然是第一个跳起来的，而众人也没有输给他，都纷纷的向空中飞去。

李圣一个瞬移出去了，当出现在千米外的时候，回头一看，吓了一跳，大叫道：“混蛋，你们赶紧离那个戒指远一点，快啊。”

虽然李圣喊的很大声，但是这时候已经没有人能听见李圣的警告了，因为现在所有的人都运足自己的功法想在第一时间得到那枚神秘的戒指，顿时间一行二十多人，全部向空中的戒指飞去，从李圣瞬移到众人抢夺戒指，虽然说的很长，其实这一幕只是在电光火石之间就完成了，那空的戒指也好象飞不动了似的，在一定的高度时，缓缓的向下落去，而位置正是人群的中间。

其实不是戒指自己想下落的，而是长涛在仙府里控制的，抢夺中的众人一看戒指落下来了，顿时纷纷扑了上去，而李圣在千米之外，大声的喊道：“别碰它，快跑”，虽然李圣在那里拼命的喊，但是没有一个人理他。

就在戒指扎到人群中间的时候，就在众人集体扑向戒指的时候，就在众人都以为自己马上就要得到它的时候，一响巨大的爆炸声响起，就象是九天神雷一样的在众人的中间响起，而围绕在“储存灵戒”周围的一群人，也被这巨大的声响所震的耳朵翁翁直响，而离“储存灵戒”最进的几人也被着庞大的爆炸给炸的支离破碎。

顿时人群中出现了惨叫声很哀号声，当李圣听到这个声音的时候，楞楞的看向人群中，不知所措，而仙府内的长涛一行人则发出了胜利的叫声。

再看被炸的人群中，到处都是残肢断臂，飘洒的血花四处飞扬，巨大的爆炸声把已经朝其他方向飞行的三方势力的人给召唤了回来，而在爆炸的人群中，现在已经很难找到一个完整的人了，到处都是惨叫声，而更有甚者已经被炸的面目全飞，仙界的空间也被炸的微微颤动，地上被炸出了一个接一个的深坑。

李圣在第一时间赶了过来，迅速的给受伤的人治疗，但是这二十多人基本上全部都已经受伤了，而且有的人还被活活的炸死了，而李圣看到这些的时候，愤怒的眼睛都红了，心想：“不要让我知道是谁干的，要是让我知道的话，我一定会让他不得好死。”

李圣在人群中转了一圈后，看了看已经被医治过的人，跟已经被炸死的人数后，顿时有种要晕倒的感觉，因为在那个神秘的戒指爆炸的时候，离的最进的陈松跟张得已经被炸的魂飞破散了，而且自己带来的人基本上全部受伤了。

这时候罗海跟王凯相续飞了过来，当看见除了李圣完好无损外，其他人基本上已经失去了自己行走的能力时，罗海幸灾乐祸的问道：“李兄这是怎么回事，谁干个，这么厉害，这么彻底。”

李圣没有理会罗海的讥讽，而是走到了受伤的弟子面前，把众人一个个的扶起来，让众人相互扶着对方飞行，而李圣也已经向宗里发出了求救信号，跟身后的二人说了声后会有期后，就带着剩下的十几人缓缓的向东边飞去。

罗海无奈的看了看王凯后，耸耸肩向南边飞去，王凯看了看已经被炸的体无完肤的人，面无表情的飞走了。

第200章　仙界货币天机石

仙府内一片欢声笑语，长涛乐的嘴都合不拢了，原本长涛是想给他们制造一点混乱，好让自己脱身，但是没想到这帮人还以为那是好东西呢，争着抢着的，而那个李圣还比较聪明，知道那里危险，跑的远远的，但是李圣走之前没跟其他人说，所以才会出现的那悲惨的一幕。

红红笑道：“涛哥，你太厉害了，你没看到刚才他们抢的那么积极，但是爆炸的时候全傻了，都忘了防御了，咯咯。”

玄武摇摇头笑道：“不是他们忘了防御，而是根本就来不急了，谁能想到，那么好的一个宝贝会突然爆炸呢，所以说啊，人是不能贪心的，那有天上掉金子的好事啊。他们那帮人就象是穷疯了一样，你们没看见李圣在那边大喊大叫吗？但是那时候谁还能听进去李圣的话啊，在利益面前一切都是假的。”

长涛笑的有点喘不上气来，缓缓的道：“我那时候也没想他们会那样啊，我只是想一爆炸，他们一乱，我就趁机逃走，没想到他们把那个马上要爆炸的戒指当成了宝贝，这一点是我没想到的，但是效果还是比较满意的，至少那个姓陈的跟姓张的已经被活活炸死了，一想到他们二死的那个窝囊，我就想笑，哈哈……”

众人也跟长涛笑了一会后，娇娇问道：“涛哥，咱们已经把他们甩掉了，咱们接下来去那里啊？”

众人一听娇娇的话，利马都看向长涛，长涛挠挠头笑道：“我也不知道咱们去那里，不过仙界这么大，我想咱们就先到仙界的里好好的玩一段时间，然后再找个好地方修炼，你们看怎么样？”

众人对长涛的话一点意见也没有，都纷纷表示赞同，而长涛对玄武说道：“玄武，你对仙界比我们熟悉，接下来这个向导的职责就全权交给你了。”

玄武一听，苦道：“别啊，我了解的仙界是五千年前的样子，那时候仙界还没有分四个版块呢，现在的仙界已经分裂了，我已经不知道以前的地方变成什么样子了，所以这个向导的职责你还是不要找我了。”

神风笑道：“主人你糊涂了，2008他们不是都在仙界混的吗？让2008做向导不就好了吗？他对仙界绝对是熟悉的。”

长涛看了看神风笑道：“行啊，变聪明了，我怎么把他们给忘了，他们就是在仙界成长的，让他们来做向导那是再合适不过了，神风你去把2008叫来把。”

神风点点头，退出了内堂向较场走去，不一会神风去而复返，而且还把2008带来了，长涛看到2008后，笑道：“2008我们对仙界不是很熟悉，以后你就给我们做向导把，怎么样。”

2008笑道：“谨尊主人吩咐，不知道主人想去仙界的那里。”

长涛想了想后，笑道：“暂时还没有明确的去处，不过，既然来到仙界怎么也要对仙界多了解一下，你就带我们四处走走把，挑点好玩的地方跟热闹的地方。”

2008看了看墙上的大屏幕，说道：“咱们这里离青帝的势力比较进，在往东走万里就是青玄城了，那里是青帝势力范围的边境之处，没什么好玩的，但是那里有传送阵，可以利用传送阵去别的地方。”

长涛点点头，笑道：“那好把，咱们就先去青玄城，对了你有仙界的地图没。”

2008摇摇头，说道：“我没有，不过到了那里有很多地方卖仙界的地图的。”

长涛忽然想到了一个问题，问道：“在仙界拿什么买东西，精石吗？”

2008摇摇头道：“普通的精石基本上都是凡人界用的东西，而仙界基本上都用天机石，天机石分下品、中品、上品、极品四种，而他们的比例是一百比一，也就是说，一块中品的天机石能换一百块下品的天机石。”

长涛哦了一声问道：“天机石是做什么用的？你身上还有吗？”

2008笑道：“天机石跟凡人界的精石是一样的，都可以吸收里面的仙灵之气用来辅助修炼，只不过级别于精石里是凡人界的灵气，而天机石里面的是仙灵之气，因为在仙界很少有人会运用主人的时间加速聚灵阵，所以普通人修炼，都是靠天机石修炼的，所以在仙界天机石算是一种流通的货币也是一种辅助修炼的石头。”

长涛恩了一声，笑道：“咱们现在没有天机石怎么办呢，那在仙界还怎么混啊，你知道去那里能得到大量的天机石吗？”

2008笑道：“有三种办法在仙界得到天机石，第一个是去投靠实力强大的组织，这样只要您一加入，那么上面就会给您一部分天机石让您去修炼，然后一年后再去派发，这种方法就象是发工资一样，一年一次，而第二种办法就是去抢，在每个城的外围总会有单个的仙人，可以让咱们去抢，这个比较适合咱们，最后一种办法就是用自己身上的东西去城里的商店去换取天机石。”

长涛笑道：“第一种办法确实不适合咱们，第二种办法也不太好，在仙界除非是先惹到咱们的人，要不然的话咱们还是要低调一些比较好，毕竟我不想让别人关注咱们，第三种办法是什么意思，你说的具体点。”

2008笑道：“第三种办法就是说，你可以拿您身的法宝或是丹药去各种商店换取你想得到的东西或是天机石，或是您拿一些好的材料也可以去换。”

长涛笑道：“哦我明白了，那你知道行情吗？如果说兑换的比例是多少？”

2008笑道：“下品灵器能兑换五块中品天机石，中品灵器能兑换五块上品天机石，上品灵器能兑换五块极品天机石，极品灵器能兑换五十块极品天机石，仙器基本上是有价不市了，不过这对于主人您来说，根本不算什么，而丹药着，疗伤跟增功的丹药是仙界是最值钱的，比例跟灵器是一样的。”

长涛听后点点头，问道：“如果是咱们这一行人在仙界呆一年，需要多少块天机石？都需要什么级别的天机石？”

2008笑道：“您会布置时间加速聚灵阵，这样的话修炼的天机石就可以免了，仙人基本上是不用吃东西的，只是偶尔的会去喝点酒，再加上平时外出会用到传送阵，具体咱们能用多少，我也说不清楚，到时候再看看把。”

长涛点点头，问道：“你们谁还有在凡人界是我给你们的灵气，挑几件没用的了，拿出来，我飞升的时候，已经把我所有的东西全部留在人界了，而且我储存戒指跟储存手镯中已经基本上什么都没有了，你们快点赞助点。”

众人开始纷纷查看自己的储存戒指，而神风等十大高手中，除了翟少跟峰少外，其他八个人都有不少的存货，而玄武在人界也搜集不少好东西，就这样九人一会仍出一把武器，一会仍出一些法宝，总之九人全部找完后，看地上时发现林林种种的一大堆。

长涛看了看九人，笑道：“没想到，你们在凡人界的时候没少往自己身上装啊。”

神风等八人不好意思的挠挠头，而玄武则说：“我那时候在人界是为了以后有不适之需才帮你保存的，这不现在就用上了吗？”

长涛也没跟他较真，而是随便挑出了十多件没什么用处的武器跟法宝，剩下的全部交给了红红，让其帮助保管，而长涛把挑出来的十多件全部交给了2008，让他去卖掉，这样众人就有在仙界完的经费了，所以在问完具体的位置后，陈伯开始操控仙府向“青玄城”飞去，要说万里也不算远，但是现在这里是仙界，所以长涛没让陈伯飞的太快，因为长涛害怕有修为高的人会发现仙府的行踪，所以长涛让陈伯慢点飞。

在飞行的这段时间，长涛带着红红跟娇娇回到了自己的房间换了一套衣服后，又带着红红跟娇娇去看了看小灰跟金灵二人，发现二人现在还在闭关，所以也没敢打扰，又去修炼室看了看正在修炼的火影，发现这个小东西正在睡觉偷懒，长涛用仙识跟火影说，臭小子别偷懒，好好修炼。

火影听见长涛的声音，顿时向长涛飞来，停在门内吱吱的叫着，那意思是在说放我出去不，长涛摇摇头说道：“不行，什么时候等你成年了，什么时候再放你出去”，说完也不等火影什么反映，就带着红红跟娇娇又转身回到了内堂中，看向大屏幕的时候，发现仙府已经停下来了，而在大屏幕外的五百里处，正是一座青石青瓦的巨大城门，上面写着“青玄城”，而且看城门下面时不时的就会有一二个人从城门中走出或走进，而这时候2008看见长涛带着二女回来，上前笑道：“主人，咱们已经到了青玄城的外围了，我没让陈伯直接飞进去，因为我怕被人发现。”

第201章　青玄城
长涛笑道：“这么快就到了，既然到了咱们就出去看看不，看看仙界的城市跟凡人界的有什么不一样，你们都谁愿意跟我出去？”

不用问大家都想出去见识一下，长涛看没有人反对，只有陈伯没有说话，于是长涛问道：“陈伯您来出不出去逛逛？”

陈伯笑道：“我就不出去了，你们去把，我给你们看家。”

长涛一听，陈伯也是很想出去看看的，于是长涛便让红红跟娇娇带着陈伯，然后长涛捏动手诀，顿时一行人出现在了一处小山丘的后面，而长涛顺便也把“飘雪仙府”变小，放在了储存手镯里，就这样一群人由2008带领着向前面“青玄城”的城门处走去。

一路上看见天空中御剑飞行的路人，还有一些从城内出来的人，这是长涛第一次看见跟自己没什么关系的仙人，所以长涛特别留意了一下这里的仙人，发现都是一些低级的仙人，就仙个金仙都看不到，基本上都是一些仙人后期跟天仙期左右修为的仙人，长涛看向2008问道：“难道四千年前的大战，真的造成了仙界的高等仙人少的可怜吗？”

2008笑着回道：“可不是嘛，自从四千年前的那场大战，仙界就元气大伤了，而现在在仙界能够看见玄仙一上的仙人就算是比较幸运的事了，更不要说象咱们这一群人里还有五位仙君了，现在的仙界仙君已经被誉为一级保护种类了，所以咱们现在要是被一些势力看见的话，他们都会很激动的。”

长涛问道：“仙界的仙君为什么这么受欢迎啊，还有就是神风他们只要是跟他们修为相当的人都会感觉到他们是来自妖界的，这样也没事吗？不会造成没必要的麻烦把？”

2008笑道：“现在的仙界由于四千年前的那次大战，光帝级的高手就陨落好几十位，再加上一些修为低点的跟一些炮灰，您想想现在的仙界就会恢复再快也不可能象以前一样拥有那么多的高等仙人了，而且以前是玉帝自己统治仙界，而现在仙界是四个势力，你想想这需要多少高手才行，而现在帝级的高手，除了玉帝外，其他的阵营都只有二个帝级的高手，而现在仙界只要是到了仙君级的，不管是那个势力的，这个人都不会再参加任何的行动了，而是被安排在秘密的地方修炼，而且用的东西都是这个势力最好的，而这个势力的目的就是希望这个人能快点达到帝级这样就可以为他们的势力所用了，而想到这个办法的是玄帝，后来其他几方大帝也跟着模仿，所以现在在仙界你有可能看见帝级的出来办事，但是绝对看不到君级的出来，而对于玄武等五位大人，咱们更不用担心了，由于现在仙界跟妖界还有魔界都可以和平共处，这三个界可以随意的游走在其他界中，只要不闹事是没有人管的，而且象玄武五位大人这样的君级高手更是本仙界各大势力奉若上宾，所以咱们根本不用担心会有人敢主动找咱们的麻烦，而且这个青玄城的城主刚是个玄仙后期的小人物，所以咱们可以放心在在这里玩玩了。”

长涛笑道：“没想到你知道的还挺多的嘛？”

2008尴尬的笑道：“主人，您忘了吗？我在仙界的时候就是青帝手下的，所以对青帝的势力范围我比谁都要熟悉。”

长涛笑道：“那你跟我们进去没事把，要是被人认出来可不好了。”

2008笑道：“没事的，青云宗的宗门在青帝势力范围内的最西边，离咱们远着呢，而且向青玄城这样的小城，认识我的人基本上是不会轻易过来的，他们一般都会呆在宗内修炼，只有青帝有什么事安排的时候，我们才会出来的。”

长涛一行人浩浩荡荡的来到了“青玄城”的城门前，而城门前的侍卫却把长涛一行人拦了下来，恭敬的道：“敢问各位大人您们是那个势力的？”看门的侍卫都是天仙前期的，而当侍卫看向长涛一行人的时候，就仿佛在肩膀上压了一座山一样的重，所以他们才卑躬屈膝的询问长涛等人，因为他们自己知道，在仙界实力代表一切，谁的拳头硬谁就是王道，在这个适者生存的世界里，想抬头说话必须要有高超的实力，要不然一切都是废话。

2008不客气的道：“我们大人来自妖界，今天刚刚路过这里，想到这里来玩玩，儿等不要挡路，赶紧让开”，2008说话的时候，故意把自己的实力放开，死死的压住那二名开门的侍卫，直到压的他们的额头上全部都是汗珠的时候，才慢慢的收回灵压。

二个侍卫一看给众人跑腿的都这么厉害，顿时明白了长涛这一行人不是自己能惹的起的，于是二人赶紧把进城的路让了出来，而且还在长涛等人走过去的时候，恭敬的说道：“恭送个人大人。”

以长涛为首的一十六人，顺顺利利的进入了“青玄城”，顿时一副凡人界市场的模样进入了众人的视角，一座座的普通的房屋，街道上有各种有摊，卖什么的都有，而且在城里没有人在天空中飞行，基本上都是用走的，只不过是速度比较快而已，而且各种商店在街道的二旁开设，吆喝声，叫卖声不绝于耳，在大街上能够把看见路上的行人来回的走动，长涛笑道：“这跟凡人也没什么区别嘛，只不过跟凡人比他们的寿命长了一点而已啊，看来仙界生活的除了全部都是仙人外，剩下的跟凡人界都差不多嘛。”

玄武笑道：“就算在仙界也不全部都是仙人，至少刚出生的小孩不是，不过他们出生后，基本上都是在金元期跟元神期之间，修炼的速度也比凡人界的人快，但是唯一不足的就是，他们的实际实力没有凡人界飞升上来的厉害而已。”

红红问道：“那是为什么呢？”

玄武笑道：“就那主人说把，为什么他在不灭后期的时候，就能把天仙修为的仙人都给杀了，原因很简单，天道对每个人都是公平的，在仙界出生的人，注定要比凡人界的人起步早，因为一出生就是金元期或是元神期，所以他们在修炼上要比凡人界的人修炼的快，但那也是相对而言的，如果他们从修真转到修仙以后，他们的修炼速度就会下降了，而且将来想要达到更高级的仙人就要付出比别人多好几倍的努力，但是凡人界的人虽然在修真的过程中，速度比较慢，修炼比较难，就算有的人就根骨再好，从刚开始修真当渡劫最少也要200年以上，当然主人是个例外，而且到了仙界后，他修炼的速度跟对天道的领悟都要比在仙界出生的人强很多，而且综合素质要比在仙界出生的人高上很多，比如说，要让一个飞升上来的仙人，跟原本在仙界出生的仙人比武的话，而且在二个人的武器等级上都是一样的话，那么结果绝对的，毫无悬念的，赢的那个人绝对是飞升上来的人，如果你们不信的话，可以问问2008，他应该知道，就算到现在为止，仙界现有的八位仙帝都是在凡人界不同的区域飞升上来的，而不是在仙界土生土长的。”

众人听了玄武的话，纷纷看向2008，2008笑道：“玄武大人说的不错，我们青云宗就有一些弟子是在仙界出生的仙人，但是他们在没渡仙劫的时候，那修炼速度比飞的还快，但是只要一渡劫就完了，修炼的满不说，而且实力都不怎么低，有一些我看见了一个从凡人界青云宗飞升上来的弟子，跟一个在仙界出生的人对战，青云宗的弟子刚刚才是仙人中期，而对面那个人已经是天仙前期了，但是战斗到最后，还是被青云宗的那个弟子给杀了，为了这事我还被宗里的长老给骂了呢，他说我不阻止青云宗的弟子当众杀人，当是我那个气啊，一个仙人中期的人跟一个天仙前期的人决斗，而当时在我的心里是想让那个天仙前期的人让着点我们从下界飞升上来的弟子，但是谁能想到二个人相差二个层次，竟然被比自己实力差的人给少了，你们说我挨这顿骂值得吗？”

众人听完2008讲的话后，哈哈大笑，众人一路上说说笑笑，就在这座“青玄城”中来回的转悠，发现正是2008所说，这里只能算是一座小城，只能算是给赶路的人歇歇脚或是用做当中转站的地方。

长涛问道：“2008你知道这里哪有你所说的那个当铺吗？这里没什么好玩的，一会当完东西，再在城了转转，然后去其他的城市看看。”

2008笑道：“那好，您跟我来把，这里就是给人歇个脚或是想去别的地方的一个中间战，而且这里是属于青帝势力范围的外围城市，所以一点都不繁华，而且这里特别的小，所以人就会非常少，等咱们要是去青帝的主城的话，那里比这里大最少低有三十倍，而且非常的豪华，气派，就象是在凡人界的宫殿一样，而且那里的人特别多，开设的店铺也多如牛毛，最好的东西，那里有一处叫做醉仙楼的地方，那里面酿的酒是仙界出了名的好喝，总之只要是在仙界这四方大帝的主城，那绝对是非常豪华而且让人看一眼就舍不得走的地方。”

长涛被2008说的来了兴趣，长涛笑道：“那从这里到青帝的主城需要飞行多久。”

2008笑道：“不用飞行，咱们直接用传送阵就行，也就半天的时间把，咱们就能到达青帝的主城，不过要是咱们这么多人一起坐传送阵的话，从这里一直到青帝那里，最少需要三十块中品天机石。”

长涛边走边问道：“一个人传送一次需要多少天机石。”

2008答道：“一个人一次是五块下品天机石，咱们现在是十六个人，传一次就相当于一块中品天机石了，要是按照咱们现在距离主城那么远，最少要传送三十次，而且有的地方的路程比较远，所以传一次要十块左右的下品天机石。”

红红笑道：“没事，咱们可以作弊嘛，我们回到仙府里去，而你跟涛哥用传送阵传送，这样咱们不就可以剩很多天机石了吗？”

长涛笑道：“那你们不是少看很多风景了吗？再说咱们要当那么多的法宝跟武器，怎么也够了，到时候没了再说，正好趁现在咱们也没什么目标好好的在仙界玩一玩，等咱们的身份暴露后，就算你们想玩咱们也都没有时间了，你们说是不是。”

众人纷纷点点头，而这时候2008也带着众人带到了一家规模不小的店铺前，2008笑着说道：“主人，这里是整座青玄城最大的一家当铺了，咱们进去把。”

长涛点点头，率先走了进去，而其他人也给了进去。

第202章　愤怒出手

一进店门，顿时众人觉得豁然开朗，这间店铺足有三百多平，而在四边的墙上或挂或放着各式各样的武器跟法宝，而在地上的柜台里，摆放着各种各样的首饰跟一些储藏戒指等事物，而店铺中一共有四个伙计，在店门内东北角处有一个柜台，那里应该是掌柜的位置，而当长涛一行人近来的那一刹那，店里的闲着的三个伙计立即跑了过来，其中一行问道：“请问客官需要点什么，还是有什么好东西需要当一下？”

长涛看了面前的三个伙计一眼没有说话，而是看了看墙上摆放的武器跟一些法宝，发现基本上都是一些下品或中品的灵器，而在正门对着的墙上挂着三把上品飞剑，剩下的都不堪入目，而三个伙计对于长涛的没答话，也没敢计较，因为在伙计眼中，自己面前着十多人，没有一个人的修为是自己能看透的，这说明，长涛一行人是他们得罪不起的，所以三个伙计直留下一个，其他二人都回到自己该回到的地方去工作了。

长涛稍微扫了面前这个伙计一眼，发现这个伙计是个天仙后期的修真者，长涛微微一惊，暗道：“仙界跟凡人界就是不一样，一个小店中的伙计都是天仙期的，这要是换在主城中的大店，伙计还不低全都是大罗金仙啊。”

长涛回头对2008质问道：“这里的灵器的品级也太低点了把，我拿来的东西这里能收的起吗？”

2008笑道：“主人，您有所不知啊，象这里这样的店面，很少有把好东西放在外面的，而且这个店虽然在青玄城算是比较不错的，但是在整个仙界来说，只能算是下下等的小店，所以这里的东西当然不能入主人的法眼了，不过按照我看，就算是在仙界中最好的店铺里，也没有主人能看上的东西，不过我却知道有一个地方的一些东西是知道非常需要的。”

长涛哦了一声，问道：“是那里，难道那里能买到极品仙器吗？”

2008郁闷的说道：“主人，就这么说把，在仙界所有的极品仙器加起来也不超过十把，你想想仙界谁会拿着极品仙器去卖，我的意思是说我说的那个地方是专门买一些希奇古怪的玩意的，比如说一些不知名的材料，或是一些炼丹或炼器的材料，所以我才说那里可能才会有主人需要的东西嘛，要是论炼器，在仙界基本找不出能跟主人你水平相当的人。”

长涛点点头问道：“那个地方在那里，离这里远吗？”

2008点点头，笑道：“相当的远，那里比较接近暴乱星海，那里有一个统称叫做商都，那里是做买卖的天堂，在那里面只不你想不到的地方，没有你买不到的东西，只要你有钱，那里所有的东西你都可以吗？”

长涛问道：“听说暴乱星海不是比较乱吗？商都开在那里，不怕被人家抢了吗？”

2008笑道：“主人，您这就有所不知了，其实要是严格来说的话，仙界应该分为五大势力，其中就包括商都，但是商都没有武装力量，他们只注重利益，而他们每年也回给其他四方实力上供，所以在仙界除里暴乱星海外，那里是唯一一处三不管的地带，那里也是消费的天堂，只要你有足够的天机石就可以在那里横着走，但是如果你没有的话，那里是不会欢迎咱们的，只能说那里是属于有钱人的地方，而暴乱星海则是出产强盗的地方。”

长涛点点头，笑道：“明白了，你去拿我给你的那十几把灵器去柜台问问他们能不能收，跟他好好谈谈价钱，然后咱们就尽快离开这里，去有点意思的地方转转。”

2008点点头，向柜台走去，而长涛就跟身后的众人在站在那里聊天，然后带着红红跟娇娇走出店门四处的张望，而神风等人看了看墙上挂着的灵器撇撇嘴道：“这里的东西真垃圾，都没有主人炼制的好。”

其他九人纷纷表示赞同，而玄武却笑骂道：“你们啊，让我说你们什么好呢？有几个象主人一样能炼制出那么多，那么好的灵器跟仙器啊。”

神风等十大高手一听玄武的话，觉得玄武的话没说错，确实不管在仙界还是在凡人界，很少能见到比主人更富有的人，就算是昨天碰到的那个仙帝，才拿出了三把极品灵器的飞剑，那里向主人那么大方，基本上人手一套仙器，而且都是上品的，真是人比人气死人啊！

长涛站在门外听着神风几人在那里调侃，红红跟娇娇一听咯咯直乐，而长涛却耸耸肩，这时候突然一个声音引起了长涛三人的注意，“小兔崽子你不要跑，看我抓到不打死你的”，话刚落，就看见一人三十左右岁的中年男人追上一个看上去十多岁的小女孩，而那个小女孩手里好象捂着什么东西，在那里飞快的向长涛这边跑来，而那个男人就在后面御剑不停的追，可能是由于前面跑的那个小女孩太紧张的缘故，突然被地下的石头拌了一下，顿时向前面的地面扑去，而后来的男人也追到了小女孩的身边，大骂道：“小兔崽子我看你往哪跑，你倒是跑啊。”

这一幕顿时引起了周围路过人的注意，但是没有人上前来管，而红红跟娇娇却看的微微皱了下眉，刚要上去就被长涛拦了下来，二女不解的看着长涛，长涛笑道：“咱们先看看究竟是怎么回事再说，不要莽撞，毕竟这里不是凡人界。”

二女点点头，但是拳头仍然攥的紧紧的，大有事情不好就要冲上去的举动，而在店铺里的神风等人也听见了外面的吵闹声，都纷纷走了出来，站在长涛的后面看着眼前发生的一幕。

这时候那个小女孩从地上缓缓的爬了起来，目光坚定的看着面前比自己修为高很多的男人，而双手依然紧紧的抱着手中的东西，对面的那个男人骂道：“小兔崽子你敢偷老子的东西，信不信老子打折你的腿。”

小女孩的眼泪就在眼圈打转，哽咽的道：“你少冤枉好人，这个东西明明是我先捡到的，而你却说是你丢的，不给你就打人，你还讲不讲理”，小女孩这么一说，顿时周围的人就对那个男人指指点点的，那个男人顿时怒骂道：“看什么看，都给老子滚，不然休怪老子不客气”，说完把飞剑悬浮在自己的头顶，大有谁在多管闲事就打谁的举动。

这时候在外围的人群中一位好心人劝道：“小姑娘，你就把你捡到的东西给他把，你打也不打不过他，我们也帮不了你，就算你现在不给他，一会他好抢你不还是要给他吗？”

小女孩目光坚定一字一顿的道：“不行，我好不容易在青玄山找到了一块上品天机石，我还要用这块天机石给我娘买药看病呢，我死你不会给他的。”

红红跟娇娇听到这里，顿时想起来自己的母亲，于是眼睛红红的看向长涛，长涛知道没办法，如果自己不让她们俩不出手，或是自己不去帮忙，红红跟娇娇她们俩底恨我一辈子，于是跟二女点点头，笑道：“不哭，乖啊，哭就不漂亮了，我去帮她还不行吗？”

二女点点头，而长涛却向那个人群中走去，这时候那个男人明显要发彪了，冲着那个女孩就把手扬了起来，大有女孩不给就要伸手打的举动，而对面那个弱小的女孩依然坚强的看着面前这个卑鄙的男人，而且嘴角还露出了不屑的微笑。

而那个男人一看这个女孩不但不害怕还在那里嘲笑自己，顿时就把巴掌扇了下来，而人群中的一些女人或小孩已经把眼睛闭上了，而外围看热闹的男人也把头扭到了别处，不忍再看这残忍的场面。

而那个女孩却没有回避对面男人的凶光，双手不自然的紧了紧手中的上品天机石，就在对面那个男人的手马上就要打在女孩脸上的时候，突然感觉手动不了了，而身体却不自然的飞了出去，扑通一声摔在了离人群十多米的地方，顿时地上的灰尘被刮起，而这时候小女孩楞楞的看着站在自己面前的把那个坏男人仍出去的英俊的男人，小女孩用手擦了擦，笑道：“谢谢你大哥哥。”

这时候人群中才发现了长涛的存在，又纷纷看向了摔在远处的那个男人，依然还没在地上爬起来，而人群中顿时出现了一片欢呼声，这时红红跟娇娇走了过来，红红摸了摸小女孩的头发，问道：“小妹妹你没事把？”

小女孩用水汪汪的的眼睛打量着长涛跟红红还有娇娇三人，甜甜的笑道：“谢谢你们帮我打跑坏人。”

红红看着眼前这个可爱的小姑娘，问道：“小妹妹你叫什么名字？你妈妈得了什么病，你说出来，我让这个哥哥帮你妈妈治疗。”

小女孩笑道：“姐姐我叫甜甜，我妈妈是受的是伤，是被一群恶人打伤的，而要想治好她，必须要一百块中品天机石，而我现在已经有一块上品天机石了，所以就不用麻烦你们了，今天谢谢你们帮了我。”

长涛笑道：“你放心我们不是坏人，带我去看看你妈妈把，你手里的一块上品天机石就自己留着修炼用把。”

甜甜笑道：“大哥哥我知道你们是好人，但是你们快走把，刚才那个男人是这一带有名的恶霸，他还不算是首领呢，他们首领可厉害了，是一个大罗金仙呢，你们快点走把，剩得他们给你们添麻烦。”

娇娇看着眼前这个善良的小姑娘，顿时眼睛红红的道：“妹妹不用怕，既然我们帮你，就不会让他们继续欺负你的，你现在就带我们去看看你妈妈把。”

甜甜看了看要哭出来的娇娇，笑道：“漂亮姐姐不要哭，我现在就带你们去，但是我怕那个人一会带人找你们麻烦。”

长涛笑道：“小妹妹，你放心把，就算他们的首领来了也没关系，我正好要好好的教训他一下，你就放心的带我们去把。”

红红看着甜甜穿的衣服都已经破的不能再破了，说是衣服不如说是几块破布拼在一起为了挡风用的，再加上为了给母亲看病的那股决心，还有乐观面对生活的态度，都让红红非常的震惊，红红哽咽的道：“涛哥，如果不急，我跟妹妹想先带甜甜去换套衣服，行吗？”

这时候2008从店铺里出来了，看见了主人被一群人围着，还以为出了什么事呢，一转头就看见神风等人站在另一边，而神火的脚下还踩着一个男人，顿时知道发生了什么事了，于是快步的走上前来，问道：“主人，您没事把。”

第203章　重大发现

长涛笑道：“没事，你去看看那个被神火踩在脚下的人死了没有，要是没死就带他过来，要是死了就算了，刚才我好象出手重了点。”

2008点点头，转身向神风一行人的位置走去，当到了地方后，蹲下身用手探了探那个男人的鼻息，又用仙识扫了一眼这个人的丹田处，当确定找到答案后，起身后回到了长涛的身边，恭敬的道：“回禀主人，那个人的肉体已经被您滴打破了，不过仙魄却只是伤了点创伤，但是他必须要修散仙了，或者是……”

2008的意思长涛明白，这个男人现在只有二种继续活下去的办法，一种是转为散仙，但那样的话，就会将本身的修为降低一个等级，比如说现在这个男人是天仙中期，要是转散仙的话，那么就等于用一个等级的修为换一副新的肉身，也就是说这个人要是转修散仙的话，那么他的修为就会从天仙中期变成仙人中期，而第二种办法就是让长涛给他炼制一套肉身，然后再把这个天仙中期的男人收为傀儡，这样就不用，用修为换取肉身了，长涛笑道：“自作孽，不可活，不用管他，他还没有资格进入咱们的队伍，就让神火放一把火把他的身体炼了把，然后把他的仙魄放了把，但是他身上所有的东西，你告诉神风都拿过来。”

2008点点头，转身走到街道的另一边，爬在神风的耳边把长涛的话给转达过去，而神风也没问为什么，直接伸手把天仙中期的男人身上所有的东西全部搜了出来，而且就连在这个男人丹田中的飞剑都没有放过，要知道一个妖君对一个天仙进行全身搜查，那不就是手到擒来吗？而且还非常的彻底，最后神风的右手成爪形，直接把这个男人的仙魄给从丹田中掏了出来，顿时从这个仙魄中发出了另人发怵的惨叫声，让围绕在神风跟长涛等人的人们头皮都发麻，有的孩子看见了这一幕直接扑到了母亲的怀抱里，有的胆小的人更是吓的双腿发软，而这一切对于长涛等人来说，只不过是零星般的声音，而对于长涛曾经制造的杀戮更是小巫见大巫，而神火也直接放出了一团“虚无业火”直接把男人的尸体给焚了。

神风的右手依然握着那个金光灿灿的仙魄，而仙魄却是被吓的微微颤抖，神风用戏弄的语气对这个仙魄笑道：“想不想离开这里？想不想继续活着？”

这个仙魄害怕的微微颤抖，顿顿的道：“想，求大人您放了我把，就当我是个屁，您大人有大量，就放了小的把。”

神风阴阴的一笑，那一笑顿时让对面的仙魄如入冰窟，再加上神风那不敢恭维的长相，仙魄顿时感觉自己的后背冷风飕飕的，虽然仙魄是不会流汗的，但依然用自己那金光灿灿的小金手去擦拭自己的额头，颤抖的道：“大人，我求求您了，您就高抬贵手放了我把。”

神风笑道：“放了你可以，但是你必须要跟那个小女孩道歉，并保证以后再也不欺负这里的人，要是这样的话，我就放了你，你要是做不到的话，那就怨不得我了，怎么样，你同意我的建议吗？”

那个仙魄被神风吓的不清，结巴的说道：“愿……意……愿意，只要……您能放了我，你怎么说……就怎么是，您……看行吗？”

神风笑着对周围看热闹的人说：“这个人已经发誓了，从此以后不会再欺负你们了，所以呢，你们以后也不用担心他们还会继续欺负你们了。”

人群中立即发出了欢天喜地的欢呼声，而神风大手一挥，把那个金灿灿的仙魄给仍了出去，转身来到长涛的身边，而这时候人群中立即为长涛等人让出了一条路来，在众人的欢呼声中，长涛带着自己的人跟甜甜消失在街道中，自此以后长涛众人高大的英雄形象深深的扎在了“青玄城”每一个人的心中，也为以后长涛对抗仙界四方大帝的时候体现了不可磨灭的功劳。

甜甜带领着长涛一行人走在“青玄城”的街道的尽头，然后又左转右转的来到了一处全部都是一些已经没有人住的塌方的房屋群中，又沿着这里向里面走去，等到了最里面后长涛看见了一座小房子，这个房子只能用小跟破来形容，墙上已经全都是一些小窟窿，而且房顶上没有房梁跟房柱，只有一扇扇破旧不堪的房门搭建的房顶，但是当甜甜走到小屋前的时候眼睛里却是布满了幸福的表情，也许这就是人们所说的“金窝、银窝、不如我家的狗窝”的那种感觉把。

甜甜笑着介绍道：“大哥哥，大姐姐这就是我的家，虽然很破旧，但是只要有我母亲在的地方，就是我的家，欢迎你们来到我的家，你们是这里的第一位客人，请进把，不过屋子比较小，只能进去几个人，希望你们能理解。”

甜甜的话深深的刺激了红红跟娇娇那柔弱的心，二女红着眼睛看着长涛，长涛只能用安慰的眼神告诉二女先不要急，长涛对甜甜笑道：“没关系，哥哥跟姐姐是奔着你来的，并不是奔着这里好坏来的，就让哥哥跟姐姐陪你进去把，其他的各位大哥哥们就让他们在外面等会就好了。”

甜甜乖巧的点点头，上前轻轻的把门推开了，一股刺鼻的霉味扑面而来，这让长涛跟红红还有娇娇的眉毛顿时一皱，但是三人好象合计好了一样，并没有说话，也没有打扰前面带路的甜甜，因为这股味道已经在长涛今天发现甜甜的时候，从她的衣服上闻到这股味道了，长涛率先跟着走了进去，而红红跟娇娇也依次的走了进去。

当长涛三人看见屋子里的摆设的时候，顿时想起来在凡人界贫苦老百姓的家中摆设，甜甜所住的屋子里除了二张破旧的床外，基本上什么都没有，而在靠墙的一张床上平躺着一个人，因为屋子里没有阳光，光线比较暗淡，所以看不清躺在床上的人的面容，但是从这个人的身体来看，是个女人，甜甜走上前去，轻轻的扶起躺在床上的女人，柔声的道：“母亲，您没事把，咱们家来客人了。”

靠在甜甜身的女人微微的睁开了眼睛，而在长涛看来这个甜甜母亲的眼神已经开始涣散，变得暗淡无光了，可能是伤的比较严重，而且没有及时治疗导致的把，甜甜的母亲虚弱的道：“欢迎你们来我家做客，但是家里比较小，没有能让你们落座的地方，真是不好意思。”

长涛笑道：“不用客气，能问您一下，您是怎么受的伤吗？伤到了那里。”

甜甜的母亲不解的看向甜甜，而甜甜为自己的母亲解释道：“母亲，大哥哥跟大姐姐都是好人，刚才还帮我打跑了坏人，现在大哥哥说要为你治病，所以想问问您的病情，大哥哥也好对症下药。”

甜甜的母亲点点头，断断续续的说道：“我的伤是在十年前落下的，当时我抱着七岁的小女逃避仇人的追杀，而伤就是那时候留下的，当时为了躲的远远的，所以耽误了治疗的最好时机，后来我带着小女逃到这里，因为所有身上所有的东西都用的差不多了，而在仙界我们也没有亲人，而也不敢通知朋友，所以那时候的伤就一直拖到现在，不过至少我逃了出来，但是他父亲就没有那么好运了，硬是被抓走了，呜呜……”

长涛问道：“那你知道你们的仇家是谁吗？我看看我能不能帮住你们报仇，顺便看看您的丈夫是否还在世，顺便把他救出来”，长涛以为这只是小的不能再小的仇杀了，所以长涛也没想那么多，但是甜甜的母亲的话，却深深的刺激了长涛。

甜甜的母亲哽咽道：“算了，您去了也无济于事的，他们的势力太大了，不过我相信我夫君是不会有生命危险的，因为他们只是想用我夫君为他们做事，只要我夫君还活着，就行了，呜呜……”

娇娇的脾气比较火暴，声音微微有点大的说道：“您不能这样，您要是这样只能助长了那些人的气焰，您别怕，您告诉我是谁，我们一定想办法帮你，请您相信我们，而且你不为你自己考虑，你也要为甜甜考虑把，你总不能让他一辈子都看不见自己的父亲把？”

甜甜也劝说着自己的母亲，道：“母亲您就告诉大哥哥他们把，他们的本事很厉害的。”

甜甜的母亲摇摇头，苦笑道：“既然你们非要知道我也就告诉你们了把，但是我告诉你们的原因不是为了让你们帮我报仇，而是要你们以后在仙界小心他们，绑架我夫君跟追杀我们母女的人，正是玉帝手下的人，不用我说你们也知道玉帝在仙界的势力如何，而绑架我夫君的目的就是让我夫君为玉帝炼器，刚开始的时候，他们没想杀我们母女，只是想软禁我们，好来威胁我的夫君，但是没想到我跟甜甜回逃跑，后来他们就开始追杀我们，一直到我们跑到了这里后，他们才停止追杀，而我们母女为了掩人耳目，就来到了这里住了下来，而他们却并没有放过我们，总是在城中转悠，一直到三年前，他们才回去，而那时候我的伤就已经从重伤，变成了致命伤了，而甜甜就从三年前开始为我四处找药跟找寻天机石，用来换药，而我就一直苟活到现在，一直跟女儿相依为命到现在。”

长涛三人听着甜甜的母亲断断续续的话，而长涛却深深的陷入了沉思中，一时间屋子里静的可怕，而当红红跟娇娇看见长涛走神的时候，并没有去打扰长涛，而是静静的看着长涛，而甜甜的母亲以为长涛是因为这个忙帮上了才不说话的，于是劝道：“你们不用这样，其实在仙界谁都帮不了我们母女俩的，这也许就是命把，你们不用那么自责的，今天你们能来到这里，我就已经很高兴了，而且你们还帮助小女解了围我更是感激不尽了，所以我说的话，你们也不用往心里去。”

被甜甜的母亲一打岔，长涛从沉思中醒了过来，而刚才长涛沉思的时候，想到在“孕仙湖”碰到的灵须子，那时候灵须子跟长涛说，仙界的“无极炼器宗”被玉帝全部软禁起来，为玉帝炼器，而甜甜母亲的夫君也是被玉帝抓去炼器的，既然能被玉帝看中，那么甜甜母亲的夫君会不会也是“无级炼器宗”的呢？要是这样的话，那么甜甜母女会是那位前辈的亲人呢？按照年月来算的话，比较接近时间的话，那么这个人会不会是？想到这里长涛抬起了头，目光带着点欣喜的看向甜甜母女二人，而长涛身边的红红跟娇娇却不知道长涛在想什么，而看见长涛那带着欣喜的目光时，二女的眼中充满了不解，而甜甜的母亲跟甜甜却茫然的看向长涛，于是屋中又变成了没有一丝一毫的声音，安静中，屋中的四人，纷纷的看向长涛，而在四女的眼中都充满了不解，都希望长涛跟她们解惑。

第204章　相认

长涛惊喜的看向甜甜母女二人，颤抖的问道：“问您二个问题，您先听我说，先不要着急回答，第一个问题，您的夫君是不是仙界所说的无极炼器宗的人，而且还在从地球凡人界飞升上来的，第二个问题，他是不是叫飘渺，他应该是在一百年前飞升飞来的，对吗？”

甜甜的母亲听到长涛的话后，刚开始是茫然，转又惊奇，后又惊喜，再又震惊，并不解的看向长涛，并且目光非常的灼热，对于长涛的问题她茫然而又不知所措的点点头，表示长涛说的都对。

而红红跟娇娇顿时明白了长涛的想法，因为在凡人界的时候，红红跟娇娇听说过长涛在得到“飘雪仙府”的一切过程，也知道长涛的另一位师傅“飘渺”，所以当长涛问甜甜的母亲的时候，红红跟娇娇就已经想了起来，当甜甜的母亲点头的时候，二女明显看见长涛的双手微微的颤抖起来，于是二女一起来到长涛的身边，用自己的手去给予长涛温暖。

长涛楞楞的看向眼前这位被病态缠身的中年女人，想去自己从为见过面的飘渺师傅，顿时眼睛就红了，哽咽的道：“那飘渺跟您说过他在凡人界的事吗？比如他在凡人界留下了一样东西跟一个诺言，或者是一个未曾蒙面的徒弟？”

甜甜的母亲听到这里，已经从震惊中走了出来，并惊喜的看向长涛，并用询问的话语问道：“他说他在地球的凡人留下了一个空间仙器，并留下一个诺言，那就是谁得到那个空间仙器，那个人就是他的徒弟，而在空间仙器里还有一位傀儡的管家，会帮助他修炼无极炼器宗的炼器诀，难道飘渺在凡人界留下的空间仙器被你得到了，而你就是飘渺未曾蒙面的徒弟？”甜甜母亲的声音充满了激动跟震惊。

长涛点点头，走到甜甜母亲的床前跪下，哽咽的道：“徒儿吴长涛拜见师娘，这么多年来让师娘您受苦了”，说完这些，长涛的眼泪再也忍不住了，顺着眼角就流了下来，而且上身也跟着激动的心情微微颤抖。

甜甜的母亲颤抖的伸出手，为长涛把脸上的眼泪擦掉，同时也哽咽的道：“孩子快起来，让师娘好好看看”，长涛被甜甜的母亲拉起来后，就让长涛坐在了床边上，又问道：“你什么时候飞升上来的？这些年你还好吗？”

长涛答道：“师娘我是刚飞升上来的，还不到一个月，而我们刚飞升的时候，就跟在孕仙湖旁边的接引仙使聊起了仙界的事，当时我就听说仙界中的无极炼器宗被玉帝给控制了，后来当我们出了那遮天避日大阵后，就被四方大帝的人发现了，后来我们就被青帝的人给带走了，但是到最后青帝的人也被我给耍了，而且还让四方大帝的人自相残杀起来，就这样我们就来到了青玄城，而我们刚飞升还没有仙界通用的货币天机石，就找到一家当铺，把在凡人界一些用不上的灵器给当了，但是那时候我是吩咐我手下的人去当灵器去了，而我则带着红红跟娇娇在外面等着，这时候就发现甜甜被欺负那一幕了，没想到咱们还真有缘。”

当甜甜母女二人听完长涛这一个月来的故事后，都被长涛的心计跟城府所深深的折服，这时候红红上前来，提醒长涛道：“涛哥，你赶紧给师娘看看伤势如何了，看看咱们身上的仙丹能不能给师娘治好。”

这时候甜甜的母亲才开始打量红红跟娇娇，发现一对双胞胎姐妹，而且张的都非常的漂亮，但是二女的气质却是一水一火，这时候甜甜的母亲用疑问的眼神看着长涛，长涛明白过来后，一拍自己的脑袋，笑道：“看我都忙糊涂了，师娘我给您介绍一下，她们俩是您徒弟的媳妇，双胞胎姐妹”，说完就把红红跟娇娇介绍给甜甜的母亲，这时候一屋子人都开始聊起来了家常，而从聊天中长涛也知道了甜甜的母亲叫白云，而甜甜的真实姓名叫飘雪，是飘渺特地拿飘雪仙府的名字取的，众人在屋里有说有笑的，可苦了站在外面的玄武等十一大高手了，众人觉得没意思，就在附近来回溜达，但发现这里不是一般的荒凉后，都纷纷的蹲在门口那里聊着无聊的话题，用来打发时间。

通过长涛给白云的检查后，长涛笑道：“师娘您的伤没大碍的，只不过是经脉受堵，丹田仙魄稍微有点萎缩，导致了您现在不能修炼了，您不用担心，我会给你治好的，这样把师娘您跟小雪也别继续留在这里了，到师傅给我的仙府去把，那里可以让您好好的养病，也可以让小雪好好的修炼，您看行吗？”

白云笑道：“有这么好的徒弟照顾我，我要是不去的话，就有点说不过了，再说现在小雪基本上都没有认真的修炼过，虽然他生出来的时候是金元期，但是到现在为止，还没有突破到元神期呢，跟着你们正好让她好好的修炼。”

长涛笑道：“放心把师娘，只要有我在，就没有任何人能够伤害到你们，你们就在仙府里安心的养伤，好好的修炼，如果觉得仙府比较闷，我就带你们出去散散心，或是让红红跟娇娇陪着你们。”

白云跟飘雪同时点点头，而长涛告诉二女别抵抗，就这样长涛打了二个手诀，顿时白云跟飘雪消失在小屋中，而长涛带着红红跟娇娇出了屋子后，来到神风等人的面前，把所有的人全部收进了仙府内，一行人顿时出现在了白云跟飘雪的身边，长涛带着众人来到内堂，而长涛让红红跟娇娇带着白云跟飘雪回房间去洗洗换衣服，四女走了后，长涛吩咐道：“刚才咱们救的那个小女孩，正是我在凡人界的时候认的另一位师傅，他叫飘渺，他就是咱们现在所在的飘雪仙府真正的主人，而且我的炼器诀也是给他学的，而刚才那个中年的女人跟那个小女孩，就是我飘渺师傅我妻子跟女儿，我想不用我说，你们也该明白了把，以后你们见了她们，不用太拘束，但也不能没礼貌知道吗？她们在仙界受了不少的苦，我希望她们俩跟咱们在一起的时候能够更加的快乐。”

众人都知道长涛非常重感情，所以对于长涛交代的事，他们都会无条件的完成，而长涛说完这话后，看向众人的时候，众人纷纷点点头，表示知道。

长涛满意的笑道：“这段时间，我要给我师娘治病，而咱们就先在这里呆段时间，而你们就各回各屋修炼去把，等我忙完了就会去找你们，那时候就会带你们好好的在仙界玩一玩。”

众人听了长涛的话，纷纷的回到了自己的住所，安心的修炼去了，长涛找到了陈伯，并告诉他今天遇到的情况后，陈伯激动的说道：“少主人，您千万要把老主人救出来啊！我知道这样会很困难，但是我仍然相信你会做到的。”

长涛笑道：“陈伯您放心，咱们先别急，至少飘渺师傅暂时还没有危险，咱们慢慢来，我一定会救出飘渺师傅的，我找您来就是为了让您好好的照顾一下师娘跟小雪，让她们把这里当成家。”

陈伯激动的道：“我会的，我会好好的照顾他们的，一直到老主人回来的。”

长涛笑着跟陈伯告辞，而独自走回到自己的房间后，开始把2008跟神风今天当掉的跟搜刮到的东西全部倒在了床上，而长涛也把自己储存戒指跟储存手镯中的所有东西全部拿了出来，因为长涛从凡人界飞升上来前，已经把自己所有的东西基本上都留给了平云宗跟自己的家人，所以现在的长涛只能用穷来代表了，不过长涛留的几样东西基本上都是好东西，除了自己的装备外，就剩下三瓶上品仙丹了，一瓶是疗伤用的，一瓶是增功用的，一瓶是巩固用的，而其他的就是一些凡人界比较珍贵的材料，其中还有一颗拇指大小的黑色珠子，这颗珠子就是在“散仙元域”得到九彩仙兰的时候，那个孕育源泉下面发现的那颗不知名的珠子，虽然长涛不知道这颗珠子的具体用途，但是长涛知道这颗珠子绝对不是凡品，所以就一直保留到现在，而长涛也查过不少的书籍，依然没有发现，就连玄武都不知道这颗珠子是做什么的，除了以上的东西，长涛就没有其他的东西。

而长涛又看了看摆在床上的那些其他的东西，2008当了十三把灵器，一共当了四十七块上品天机石，再加上神风搜刮过来的，加在一起一共是五十五块上品天机石，三十九块中品天机石，一百六十七块下品天机石，还有三把上品灵器的飞剑，跟一些普通的灵丹，再有就是一些炼器的材料，还都是一些比较普通的，于是长涛就把所有的天机石分类别的放在了一个储存戒指里，而其他的全部装在了自己的储存手镯中，最后留下了一瓶疗伤的仙丹留着给白云医病，剩下的全部收了起来。

这时候长涛听见外面有红红跟娇娇的声音，于是长涛手握着那瓶仙丹就走出了房间，发现跟在红红跟娇娇身旁的二女，一个一身百衣的白云，虽然已经是中年人了，虽然还是一脸的病态，但是从白云的眉宇间却透漏出一种女强人的气势，另一个应该是飘雪了，当长涛看清飘雪的脸蛋时，深深的被飘雪的容貌所惊住了，刚救飘雪的时候，因为那时候的飘雪浑身比较脏再加上头发凌乱跟脸上有些灰土，所以长涛并没有注意飘雪的长相，但是现在的飘雪换完以后，洗过澡后，就完全变成另外一个人了，一身淡蓝色的长裙，头发高高的盘了起来，皮肤白里透红，水汪汪的大眼睛仿佛象是天上的星辰般，闪闪发光，樱唇齿白，脸色微微泛红，高佻的身材，前凸后翘，下身修长的双腿笔直的站在那里，顿时给长涛耳目一新的感觉，长涛就站在那里楞楞的看着飘雪，一时没反映过来，而长涛的出现也被四女发现了，当发现长涛眼神呆泄的看着飘雪的时候，娇娇微怒的“哼”的一声。

顿时把长涛从幻想中拉了回来，尴尬的笑笑，那笑容比哭还难看，而飘雪被长涛看的不好意思的低下头，双手摆动着衣角，一副害羞的样子。

白云为了解除众人的尴尬，笑道：“长涛啊，红红跟娇娇要带我们参观一下飘雪仙府，你也过来把，正好带我们在仙府里走走。”

长涛一听，笑道：“好，我带你们到处走走，请跟我来把。”

第205章　开始疗伤

在长涛带着四女观看仙府的过程中，长涛没少挨红红跟娇娇二女的“掐、拧、捏”，而二女的理由则是长涛看了不该看的东西，而长涛本人却底一边为白云母女二人介绍仙府的设施，一边强颜欢笑的忍受着红红跟娇娇二女的摧残，也许长涛也认为自己错了把，在仙府饶了一大圈后，长涛终于解放了，而且下一个难题出现了，那就是由谁来交飘雪修炼，后来经过众人的一致决定，让红红负责飘雪的修炼，也算是半个师傅了，而原因就是仙府内就五个女人，金灵不能交因为她修炼的兽族的功法，不适合飘雪修炼，而白云他修炼的功法很一般再加上她现在有伤在身所以不适合交飘雪，就剩下红红跟娇娇俩姐妹了，后来也把娇娇排除了，原因很简单，那就是娇娇的脾气太火暴了，而飘雪的性格比较温顺，是属于外强内柔型的，而剩下的红红正好跟飘雪的性格差不多，所以后来大家一致认为以后飘雪的修炼过程就由红红负责，而飘雪修炼的功法则是平云宗的“紫华旭日。”

众人分配好各自的工作后，红红带着飘雪去了长涛等人的房间修炼去了，而长涛带着娇娇跟白云回到了白云的房间，到了房间后，长涛让白云坐在长涛事先布置好的小型“时间加速聚灵阵”中，然后长涛拿出了一颗疗内伤的仙丹，让白云服下，当白云运起功法融化仙丹时，由于白云十多年没有修炼了，一时间有点驾御不了仙丹的强大药性，长涛一看白云的情况就让娇娇帮助白云消化药性，而长涛则运起功法帮助白云打通身体内所有堵塞的经脉，好让药性快速的得到发挥，而长涛坐在白云的身后，而娇娇则坐在白云的身前，双手平伸跟白云的双手相对。

也不知道在“时间加速聚灵阵”中呆了多久，长涛用仙识感觉着仙丹的药力已经全部被白云吸收，而且白云的伤也大大的好转了，按照长涛的计算再吃一颗仙丹就基本上全部根除白云体内所有的内伤了，这时候娇娇也睁开了眼睛，由于帮助白云运功化解药力的时候，可能是有点输出太大，而导致了现在非常疲惫，所以看上去，整个人脸色苍白，眼神暗淡，长涛传音关切的问道：“你没事把？”

虽然只是一句普通的问候，也让娇娇异常的欣慰，娇娇甜甜的一笑，摇了摇头表示没有大碍，长涛这才放心，这时候白云也醒过来了，当看见娇娇为了自己脸色苍白的时候，不忍的说道：“为了帮我化解药力真是辛苦你了，你现在好好休息一下把。”

娇娇笑笑没有说话，而是缓缓的站了起来，发现刚一站起来就感觉到头晕目旋的，眼睛里满是星星，就要跌倒的时候，长涛一下就抱住了娇娇，这时候长涛说道：“师娘，仙丹的药力已经全部被您吸收了，您的伤也好了七成了，您先好好的休息一下，然后运功几个周天，三天后我再过来给您吃第二颗仙丹，那时候您基本上就能好了，娇娇现在由于输出的太巨大了，而导致了虚脱，我先带她回去休息，三日后我再带她过来为您疗伤。”

白云点点头，道：“那好，你们也要好好休息了，千万别为了给我疗伤你们再累出病来，那样就划不来了，你们去把。”

长涛一笑，扶着娇娇走出了房间，走了房间后，长涛用仙识一查，发现自己的房间内，红红跟小雪正在那里修炼，所以长涛就没带娇娇回自己的房间，而是到了内殿后的一处院落，这里以前是存放材料的地方，但自从长涛把所有的材料都用来炼器或是留给平云宗后，这里基本上都空了，所以长涛就把娇娇扶来这里，而因为没有床所以就先让娇娇坐在地上，然后长涛赶紧布置了一个小型的“时间加速聚灵阵”，让娇娇快速的恢复，而长涛也帮助娇娇坐在阵中，一起恢复起来，转眼过了一天后，娇娇醒了过来，发现长涛的脸上全部都是汗水，娇娇知道这是因为，为了让自己快速的恢复造成的，娇娇心疼的为长涛擦去汗水，这时候长涛也醒了过来，冲着娇娇微微一笑又闭上了眼睛。

因为长涛三人自从从凡人界飞升上来后，就没有好好的巩固一下现在的修为，所以在娇娇帮助白云消化药力的时候才会虚脱，这次长涛跟娇娇不但把强大的输出全部的吸收了回来，还在“时间加速聚灵阵”中把现在自身的修为完完整整的巩固了一下，而且长涛还给了一颗巩固仙丹给娇娇，这样当二人第二次醒来的时候，娇娇已经把玄仙中期的修为全部巩固了一下，而长涛大罗金仙中期的修为也全部巩固好了。

长涛睁开眼睛后，发现娇娇比以前还要美，于是看着看着不由得有点看呆了，而且长涛的小腹也产生的自然反映，一股股热量从小腹中升起，直冲丹田，而且全身开始发热，这时候房间里的温度直线上升，而当娇娇醒来的时候，顿时感觉容光焕发，当看见长涛看着自己发呆的时候，甜甜一笑，而长涛看见娇娇这一笑后，脑袋轰的一声，全身的汗毛都竖了起来，喃喃的道：“娇娇你现在好美。”

虽然长涛的声音很小很微弱，但是由于房间现在非常的静，再加上玄仙中期修为的娇娇，一字不落的都听在耳中，顿时感觉自己非常的幸福，当娇娇含羞看向长涛的时候，顿时感觉长涛的眼中燃烧起一团火焰，而且由于长涛是盘腿坐在地上的，欲火已经升的一定的高度，而当娇娇看见后，羞的把脑袋压的低低的不敢去看，而且羞的就连脖子都微微泛红。

这时候的长涛已经欲火焚身了，而且喉咙里干的厉害，一口口的咽着口水，但目光始终没有离开过娇娇，这时候的娇娇也被长涛那粗重的气息所感染，更知道一会会发生什么事，虽然嫁给长涛在一起已经快百年了，但是当行周公之理的时候依然象个为经人事的羞涩小姑娘，而由于女人也没需要的时候，所以娇娇也非常的向往跟长涛在一起，只是大部分时间都跟姐姐在一起，所以娇娇很少能放的开，而这次正好这个房间中只是自己跟长涛，所以娇娇立刻布置了一道隔音的结界，然后含情脉脉的看向长涛，眼睛中柔情似水，面色红润有光泽，贝齿轻咬，吐气宛如幽兰，双手不自然的舞动着自己的衣角。

长涛的呼吸越来越急，终于有点把持不住了，于是从喉咙中发出一声喊声，瞬间就把娇娇给扑倒了，二人紧紧的抱在了一起，顿时演绎着人伦大道最和谐的篇章，而在翻云覆雨中的娇娇跟长涛，忘情的体会着人伦大道的快乐，房间内春光无限，结界内荡气回肠。

二人的身上全部汗水，而且呼吸都非常的厚重急促，由于长涛不喜欢在做人伦大道的时候用功法来辅助自己，所以长涛每次都是靠男人最根本的能力来完成，所以每次做完长涛都会无力的趴在床上不肯动弹，而娇娇这次也为了配合长涛也没有用功法抵抗，所以娇娇也感到非常的累，这时候长涛平躺了下来搂着娇娇，而娇娇乖巧的趴在长涛的心口处，二人沉沉的睡了过去。

当长涛醒来的时候，发现娇娇正在自己的怀中看着自己，长涛问道：“睡的好吗？要不要了？”

娇娇用自己的小拳头轻轻的捶打着长涛的胸膛，羞道：“坏死了，你把人家弄的现在浑身还没有力气呢，还要来，我是不行了你去找姐姐把，对了涛哥咱们是不是该给师娘继续疗伤了。”

长涛笑道：“这事先不急，红红也跑不了，按照我的计算现在外界刚刚过了二天半，咱们还有半天的休息时间，这半天咱们就好好的恢复一下把，明天咱们再去给师娘疗伤。”

娇娇点点头，羞答答的站起来穿衣服，而长涛却是傻傻在躺在地上看着娇娇穿衣服，看着娇娇那尖挺的胸部，那翘立的臀部，修长的双腿，在小腹之间有着那花园外部的一处黑黑的草丛，白里透红的肤色，顿时感觉喉咙又开始发干了，而娇娇也注意到了长涛的异状，羞的赶紧穿上衣服，而且还嗲道：“快点穿衣服了，我现在真的一点力气都没有，真的不行了，你就饶了我把。”

长涛只能无奈的穿起了衣服，当二女全部穿好后，双双坐下，开始恢复起来。

第206章　重大决策

当长涛跟娇娇醒来的时候，正是外界第三天的时候，长涛站起把隔音结界撤除，然后跟娇娇相续的走出房间，来到了白云的房间前，听见了屋里的欢笑声，长涛敲敲门带着娇娇走了进去，当进去后发现红红跟小雪也在这里跟白云在聊天。

长涛问道：“师娘您的伤好点了吗？”

白云笑道：“已经好的差不多了，按照你说的已经好了七成了，我相信过了今天就能全好了，谢谢你啊长涛。”

长涛笑道：“师娘您说什么呢，给您疗伤本来就是我应该做的，您要说谢谢不是跟我外道了吗？”

白云笑道：“好好好，以后也不跟你们客气了，对了现在小雪已经开始修炼平云宗的功法了，但是我听说平云宗不收外宗弟子，还好小雪没有加入过别的门派，你也是前任的平云宗宗主，我看就让小雪拜到你们门下把，你看行吗？”

长涛笑道：“没问题，我就带我师傅受小雪为我的师妹，这样就可以让红红带师传功了，怎么样小雪愿意加入平云宗吗？”

小雪甜甜的一笑道：“小雪拜见师兄，二位师姐。”

长涛从储存手镯中拿出了一柄飞剑，这是李圣当初给长涛的，长涛把飞剑递给小雪，笑道：“这是别人给我的极品飞剑，因为我飞升的时候不我所有不用的东西全部留在了下界，所以我现在身上也没什么好东西，等以后有了好材料，我再帮你炼制一套你喜欢的装备，这把飞剑你先拿去用着。”

小雪接过飞剑，笑道：“谢谢师兄，我会好好修炼的。”

红红拿出了一套仙甲递给小雪，笑道：“师姐也没什么送你的，这套下品仙甲是我当时自己炼制的，就送给你把。”

小雪接过仙甲，甜甜一笑道：“谢谢师姐。”

娇娇拿出了二个戒指递给小雪，笑道：“你师兄送给你的是武器，而你大师姐送给你的是防御仙甲，那我就送给你二枚戒指把，一个是下品仙器级的储存戒指，一个是储存灵戒，第一个不用我说你也能明白是干什么用的，第二个戒指是你师兄研制出来的，它的作用就是可以吸收仙灵之气，这样当你战斗时体内的仙气快消耗完的时候，只要打开这个戒指，里面的仙气就会快速的进入你的体内，这样你就会瞬间的恢复到全盛时期了。”

小雪接过二个戒指直接就分别带在了左手跟右手上，美美的笑道：“谢谢二师姐，我会好好珍惜的。”

长涛笑道：“那好了小雪你先跟你大师姐下去好好修炼把，然后自己找个师姐把这些东西全部炼化了，我跟你二师姐要为你娘疗伤了。”

小雪点点头，跟着红红走出了房间，而这时候长涛问道：“红红你把你现在的修为全部巩固了吗？要是还没就抓紧巩固一下，这样才会更好的修炼。”

红红甜甜的一笑，带着小雪去修炼了，而白云笑道：“长涛我听红红说，你现在是大罗金仙中期，而且还是飞升上来就是这个修为，你可真了不起，你师傅飞升上来的时候刚是金仙，到他被抓走的时候刚是玄仙前期，你比你师傅厉害多了。”

长涛挠挠头，笑道：“我可能运气好点把，碰到了亿万年不见一次的九天绝杀劫，飞升的时候才会有这么高的修为的。”

娇娇笑道：“咱们快点给师娘疗伤把，这样师娘就能早点好起来，也可以好好的修炼了”，说完上前把白云扶起来，走到“时间加速聚灵阵”中坐好。

长涛上前来拿出了一颗仙丹，让白云服下，然后长涛跟娇娇还是象上次一样，一前一后的为白云把药力彻底的消化掉，而这次长涛用自己的全部“液体仙气”把白云体里所有堵塞的经脉全部的打通，而且还把白云身体内的经脉旅顺的更加宽广坚硬，而娇娇却是利用跟白云都是女人身，把自身的阴元力输进了白云的体内，让其好好的炼化仙丹。

就这样，长涛不段的为白云扩充经脉，娇娇不段的输出自身的阴元力，然后一边吸收仙灵之气来帮助自己快速的恢复，而白云却是按照自己的功法运功，快速的吸收跟炼化仙丹的药力，三人分头行事，速度也非常的快，再加上三人已经有了上次的经验，所以这次都感觉轻车熟路，非常轻松就把所以的药力全部的吸收了，而当三人收功的时候，发现白云的脸上已经恢复红润了，再也看不见那一脸病态的容貌了，现在的白云透漏出一股成熟的女人丰韵，就脸娇娇这样的美女都呆呆的，而长涛出于对飘渺师傅的尊敬并没有去仔细的观察白云的容貌。

当三人走出房间时，发现房间外等着长涛三人出关的红红跟小雪，当小雪看见母亲的伤全部好了后，哭着奔向母亲的怀抱，母女二人顿时哭的跟个泪人似的，而长涛心里也明白二女的感受，被病魔折磨了十多年的重伤终于痊愈，激动的心情可想而知，而这时候长涛拉了拉在一旁红着眼睛的红红跟娇娇后，向自己的房间走去，三人回到房间后，长涛看着二女的心情还是那么的沉重，知道二女也在想自己的身事，长涛为了调节二女沉重的心情，就开始用手游走在二女的身上，顿时把二女弄的面红耳赤，而长涛更加的肆意的挑逗二女，顿时三人紧紧的抱在了一起，而长涛趁机给房间设置了一个小型的幻阵跟一道隔音的结界，三人又开始了原始大战。

整整三个小时过去了，二女也满足的带着甜蜜的笑容进入了梦乡，而长涛也累的腰酸腿疼的躺在床上，沉沉的睡去。

当三人醒了后，在床上又温存了一会，红红惊道：“坏了，我今天还要给小雪传功呢，我要起来了”，说完慌忙的穿起了衣服，而长涛跟娇娇无奈也只能尽快的起来了，而当二女穿衣服的时候，长涛时不时的就上去摸一把，弄的二女又羞又气，就这样三人磨磨蹭蹭的把衣服穿完，长涛又把二道结界全部撤除了，三人一起走出了房间，向白云的住所走去。

当长涛三人刚到白云的房间时，正好看见了迎面走来的小灰跟金灵，长涛上前问道：“怎么样这次闭关有什么收获吗？”

小灰笑道：“大哥，我听说你现在是大罗金仙中期了，虽然我这次闭死关修为又有提升，但是也没有你提的快啊，你一下就提了五个等级，而我现在刚是大罗金仙前期，不过灵灵现在以前是大罗金仙后期了，马上就要到罗上天仙了。”

长涛笑道：“那要恭喜你们小两口了，对了我找到了飘渺师傅在仙界的家人了。”

小灰问道：“是吗？那你见到飘渺师傅了吗？”

这时候白云领着小雪从房间中走出，当看见小灰跟金灵的时候一楞，长涛上前就把小灰跟金灵介绍给白云母女二人，众人聊了一会就相互熟悉，长涛带众人来到“飘雪仙府”的内殿中，长涛传音给玄武等人，让他们到内殿来一趟。

当众人全部到齐后，长涛说道：“咱们来仙界也快二个月了，而在这二个月里咱们过的非常好，但是我的飘渺师傅还在玉帝的手上，这让我非常的愤怒，你们说咱们怎么办？我也知道玉帝在仙界中的势力是最大的，而且玉帝的势力中还隐藏了很多的高手，咱们基本上没办法应付，但是我不想坐以待毙，我想尽快的挑起仙魔妖界大战，这样咱们就可以从中浑水摸鱼了。”

玄武问道：“主人，你打算怎么挑起仙魔妖三界的大战啊，你有什么想法就说出来，好让我们也参考一下。”

长涛笑道：“你上次没有去散仙元域可能不知道，我现在手里有一块尤蚩魔神给我的一块天魔令，他对我说只要到魔界拿着天魔令就可以横行无阻，所以我打算咱们先去魔界，然后联合魔界的人，再把妖界带着，这样咱们就可以跟仙界大战了，而咱们也可以从中把被玉帝软禁的飘渺师傅救出来。”

玄武笑道：“这到是个好办法，而且咱们也不用抛头露面，还可以做收鱼翁之利，我赞同主人的看法。”

众人也跟着纷纷表示赞同，长涛笑道：“那好，咱们就先在仙界转转，为了不引起缓役，咱们慢慢的向魔界进军。”

第207章　天下第一楼

众人对于长涛的提议纷纷表示赞同，而当众人讨论谁出去谁留在仙府时，意见就不一样了，后来长涛没办法只能答应众人全部出去，只留下陈伯看家，于是一行十多人陆续的出现在远白云母女居住的地方，而由2008带路向“青云城”的传送阵走，在路上长涛询问了众人的意见，而众人一致认为先去青帝的主城“青城”去看看，听2008说那里非常的繁华，而且“青城”那里的传送阵可以直接传到玉帝的主城“中央城”，在“中央城”内依然景色繁荣苍盛，而且“中央城”三四个传送阵分别能传向“青城、紫金城、玄天城、商都、暴乱星海”，五所大城，而且要想去魔界，必须从暴乱星海后面的传送阵行走，所以向导2008特向长涛说明，而长涛也为了多多的了解一下仙界的各方势力也同意了2008的建议。

就这样一行人向“青玄城”的传送阵走去，一路上街道上依然还是小贩满街，回回往往的行人匆匆而过，基本上都拿这里的传送阵当做中转站，不一会长涛众人行到一处建筑物旁，听2008的介绍说这里就是传送阵了，当长涛众人走近的时候发现这是一座向城堡一样的建筑，在城堡的围绕是一队队的士兵，而在城堡的门前有这一个拱形的石门，在远出看石门里面是一层层灰茫茫的气体，而这时2008笑道：“主人，你石门内的灰色气体，就是传送阵的主要纽带，而在石门左边的士兵那里有一处地图，而想要传送的人就到那里去，然后告诉士兵你想去那里，而士兵就告诉你收多少天机石才能传送，当你交给他你想去的地方的天机石时，在石门后边的那个士兵就会把你所给的天机石全部放在他身后地图的凹槽中，这样你一进入石门传送阵就启动，然后就会有一层灰光包裹住你，等灰光散去的时候，你也就到达目的地了。”

这里除了2008、白云、飘雪、玄武四人外，剩下的人都没有坐过传送阵，所以一听2008说，都想亲自去试试，小灰跟神风等十大高手把大手一伸就向长涛要天机石，而长涛也很想试试，所以很爽快的把自己所有的天机石全部分给了众人，而2008这时说道：“一行最多能传送十人而咱们现在是十九人，所以咱们要分二波传送。”

神风等十大高手是第一波，而长涛带着玄武、小灰三男带着六女排在第二波，当神风等十大高手交了天机石后，陆续的走到了石门内，当十人全部进去后，在石门左边的士兵把收到的天机石全部放在了传往“青城”地图的凹槽里，而当天机石放进去时，一道青光飞起，刺在了石门内的灰气上，而这时候灰气收到青光的滋润，立即包裹住了神风等十大高手，不是一起包裹，而是一个人包裹一个罩子，就这样在石门外就会看到在石门内已经看不到神风等十大高手的身影了，而是变成了十个灰色的大光球，这时候右边的士兵直接把石门关上了，过了三十秒后，在关上的石门上的一颗红宝石亮起了红灯，这时候右边的士兵又再次把石门打开，而石门内也没有了神风等十大高手的影子，着说明他们已经到达了目的地。

这回论到长涛九人的了，依次上前交了天机石后，陆续的站在了石门内，由于长涛这波人刚刚才九人，所以必须再等到一人才能开启传送阵，在石门内长涛用仙识探测着里面的灰色气体，但不管怎么探测都说不出这个灰色气体是怎么属性的，于是长涛给玄武传音道：“玄武你知道这灰色气体是由什么形成的吗？我怎么探测不出来啊？”

玄武回道：“这灰色气体是由传送阵跟仙灵之气组成的，这个传送阵法就是鸿钧道祖在空间法则的空间瞬移中衍变出来的，而且这样的传送阵已经在七千年前就已经存在了，不过刚开始建成的时候，传送阵内的空间很不稳定，所以鸿钧道祖请了他大哥帮忙，在这里加固了一些混沌之气，所以才变得这么牢固的。”

长涛问道：“那鸿钧老祖的大哥又是何方神圣啊，难道是盘古大神？”

玄武心道：“主人，鸿钧老祖的大哥不就是你吗？但是我现在还不能告诉你，只能等着你自己靠自己恢复前二世的记忆才行。”

由于长涛完玄武的话后，一直没有听到玄武的答案，所以转头看向玄武，发现玄武正在发楞，长涛用手碰了碰走神的玄武，当玄武缓过神来，笑道：“鸿钧老祖的大哥是谁我是不知道了，我那有那能力去知道呢，那可是神级的人物啊，不过我敢说绝对不是盘古大神，因为仙界的人都知道，盘古大神只有一个妹妹是女娲娘娘，所以呢您猜的不对。”

长涛点点头，这时候在长涛九人的身边又走近来一人，正好凑够了十人，最后近来的是个女人，一身白衣，黑色的长发随意的披在后腰上，女人身上有一股淡淡的幽香，而由于是站在长涛的身边，所以长涛回头看了一眼，顿时感觉这个女人美的没话说，水汪汪的大眼睛就象会说话一样，黑色的眼球仿佛就象是深渊一样深不见底，皮肤白里透红，五官端正，如果要是把这个女人身在的五官分开也许不会这样的美丽，但是当拼在女人的瓜子脸上，就是那样的精致，就是上苍的眷顾，老天的艺术品，白衣下亭亭玉立，修长的双腿，紧翘的臀部，无论那里都写着女人的美丽跟性感的身材，女人看上去二十左右岁，当然在仙界的人的年龄可不是看长相就能分辨出来的，而没列入仙班的时候，在修真的时候，修炼到元神期就可以从新改变一次自己的容貌，而长涛身边这个女人却是跟红红跟娇娇一样，并没有在元神期的时候从新改变容貌，因为这个女人给长涛的第一感觉就是非常的自然。

长涛的看向女人一楞神间，传送阵也启动了，而长涛这时候感觉脑袋晕忽忽的，但是脑袋里想的全是身边这个不知名的女人的容貌跟气质，也许长涛不好色但是爱美之心人皆有吗，而且人类对待美好的事物都是非常的向往，而长涛在美妙的思考中出现在了传送的终点“青城”，而这时“青城”传送阵的石门打开了映入长涛眼睛中的是，神风等十大高手，这时围绕在长涛等人身上的灰色光罩慢慢的消失了，回归到传送阵里面跟灰色的气体相融合了，而长涛等人也陆续的走出了传送阵。

当长涛转头看向身边的女人时，发现旁边的女人同样也在观察长涛，顿时二人的目光对在了一起，而长涛在这个女人的眼中看见了害羞跟欣喜，而当女人发现长涛也在看自己的时候，脸刷一下就红了，微微的低下头看向旁边，而这时红红跟娇娇上前拉着长涛的手臂向前走去，而长涛还是回头看了看后面的女人后，转身跟着大队人马向城中走去。

这个女人看了看长涛身边的红红跟娇娇后，又拿自己跟二女比了比，心中突然充满了失落跟惆怅，突然女人意识到了一丝不对，心道：“我这是怎么了，为什么要拿自己跟别人比，为什么会感觉到失落跟惆怅，为什么看见他跟别的女人在一起心里会不舒服，我以前也不认识他啊，哎！可能是最近修炼太着急了把，算不想不明白就不想了”，想完后向长涛等人相反的方向走去。

长涛等到由2008带路，一上路看着这里的风景才知道仙界中的城市是多么的繁荣，一个个古式楼阁耸立在云间，而且这里的仙人全部都是一些高等仙人或是在仙界比较富贵的人，一个个穿着的都非常的得体大方，而且“青城”四处的街道都非常的繁华宽广，在这里看不见小贩，看见的只有各种各样的商铺，在“青城”中的商铺最少有好几条街那么长，而长涛等人也是没目地的四处乱走，长涛等人在行走中发现“青城”治安特别的好，一会就会走过一队巡逻的士兵，听2008说“青城的上空有这一座防御大阵，这个大阵有着三种功能，那就是防止有人在上空飞行，当有人飞行时大阵就会降上天雷把飞行的人轰下来，第二个功能就是不能动武，只要是产生能量的波动也会降下天雷，把动武的人轰的渣都不剩，最后一个就是防御，除非这个攻击大阵的人比青帝的实力高一个层次，要不然休想撼动这座大阵。”

长涛一听有点意思，问道：“知道这个大阵是谁布置的吗？四方大帝的主城都有这样的发阵吗？那如果是青帝在这里动武也不行吗？”

2008答道：“四方大帝的主城都有同样的大阵，而这样的大阵都是二个帝级的高手合力布置的，所以才会这么坚固，如果想在这样的大阵中动武必须要有这个大阵的主人的令牌才行，我那时候在青帝座下的时候也有一块同样的令牌，但是这样的令牌一共才三十块，所以基本上都会发给大罗金仙以上修为的人保管，而且出了这个大阵就要交上去，回来的时候再去取回，以免丢失，我第二次下凡人界的时候就交还回去了。”

长涛点点头，笑道：“没关系咱们低调一点就好了，实在不行咱们就躲回仙府去，再说青城的城门离这里也比较近，咱们往出跑就行了，不用担心，咱们接着逛街，对了2008你不是说青城里有一个天下第一楼吗？你不是说那里的酒非常好喝吗？走带我们去尝尝。”

2008笑道：“好勒，那酒可真是老好喝了，那天下第一楼一共十层，每上一层就会代表一个修为，比如说仙人就在第一层，天仙第二层依次类推，不过我还没听说过第十层有过客人，不过在第九层在三千年前有过一位客人，听说这个客人就是这里的老板，那是在天下第一楼开张的时候，他来的。”

长涛问道：“听你这么说，这天下第一楼在四方大帝的主城都会一家了？而且这个老板还是个仙皇级的高手？那你知道他属于那个实力的吗？”

2008答道：“这天下第一楼不但在四方大帝的主城有，而在商都跟暴乱星海的主城也有，听说这个老板就是隐居多年的一位仙皇，他不属于任何势力，他从不过问仙界中的事，他只是无止境的追求着天道，除非是别界的人来攻击仙界他才会在最关键的时候出现，剩下的时间谁也不知道他在那里，而这仙界六大主城的人都非常的自觉，从来不敢在天下第一楼中闹事，而且这也是仙界不成文的规矩。”

长涛笑道：“那咱们可是要去见识一下了，那里的消费是不是非常的贵了，咱们可不要丢人啊，哈哈。”

2008笑道：“那里有个规矩比较适合咱们，但就是有点太张扬了。”

长涛哦了一声，笑道：“说来听听，是什么规律适合咱们，又怎么会张扬呢。”

2008笑道：“那里的规矩就是不管是那界的人，来到天下第一楼喝酒，只要是有五位罗上天仙的高手一同前来，那么这么五位罗上天仙就可以免费的品尝天下第一楼最好的美酒，而且还管够，要是同时来十位罗上天仙的高手，那么这十人就可以再带上十个不同修为的人上第七层也就是罗上天仙级的楼层去免费喝酒，而且管够，您说这是不是比较适合咱们，只不过是有点太张扬了。”

第208章　震惊青城

长涛笑道：“是有点张扬啊，哈哈，不过这个规矩挺有意思的，你知道从三千年开店到现在为止有几波人破了这样的规矩吗？”

2008笑道：“我只知道曾经有五波人破过这样的规矩，分别是四方大帝的人还有就是商都的人，不过他们着五方人马全部都是五位罗上天仙的人，还从来没听说过哪一方的人一次性来十位罗上天仙的高手呢，也许咱们就是史上第一次呢，哈哈。”

长涛身边的人都比较兴奋，但也有担忧的人，比如白云就是如此，白云淡淡的道：“长涛不可莽撞啊，咱们现在在仙界没有靠山的人，而且这里还是青帝的底盘，如果让他们知道是你跟红红、娇娇三人，那这事就麻烦了，你要三思啊。”

长涛想想也是，边走边问道：“你知道那里的酒多少天机石一壶吗？”

2008笑道：“那里的招牌好酒一共分三种，分别是天下第一醉，五十块上品天机石一壶，一壶及是一斤，第二种是，天下第一香，五十块上品天机石一壶，一壶及是一斤，第三种是，天下第一酿，五十块上品天机石一壶，一壶及是一斤，剩下的也有次一点的酒，不过口感都没有前三种好酒，而且听闻前三种酿酒的水是净坛圣水，可以洗礼心神，能够达到辅助心神修炼，是不可多得的好酒。”

长涛摇摇头笑道：“我身上现在连一壶酒都买不起了，我怎么会这么穷呢？连喝个酒都喝不起了，真悲哀啊。”

红红皱着眉头在那里帮着长涛想办法，娇娇左看看右瞧瞧的好象也在找着什么似的，而神风等十一大高手谗的直流口水，小灰也急的团团转，而金灵却是一瞪眼，小灰立刻就老实了，不过那眼睛却是直钩钩的看着长涛。

长涛问道：“娇娇你看什么呢？”说完又托着红红的脸，用手抚摩着红红皱着一起的眉头。

娇娇笑道：“涛哥，我这里不是还有很多灵器吗？我打算找个当铺给他们都卖了，这样你不就有天机石可以和酒了吗？”

长涛笑道：“我到没关系，关键是神风他们现在已经有点走不动步了，哈哈。”

玄武这时候笑道：“主人，其实我有句话不知道当不当说。”

长涛笑骂道：“有话就说，别吞吞吐吐的。”

玄武笑道：“主人，你还记得你在凡人界的样子吗？你还记得你是怎么教导平云宗的弟子的吗？你还记得你是怎么样对待敌人的吗？你还记得你是怎么对待自己的生活的吗？如果你想起这四点后，你就不会苦恼了。”

长涛突然陷入沉思，而其他人也都纷纷看向长涛，而长涛低下头眉头都皱在了一起，但过了一会眉头突然展开了，抬起头后，双眼一睁，精光暴射，大笑道：“谢谢你玄武，我想我已经明白你说的意思了，我在凡人界，我就是天，我的敌人必须死，我想怎么样就怎么样，没有任何人或事可以阻挡我前进的脚步或是我的性格，一切归于自然，顺其自然，一切平等对待，一切随缘，走咱们就去做那史没前例的第一人去”，说完潇洒的向前走去。

2008赶紧跑上前去带路，而其他人也跟着长涛的身后向天下第一楼走去，红红跟娇娇欣喜的跟在长涛的身后，紧紧的拉着长涛的手臂，神风等十大高手也挺胸抬头的迈着矫健的步伐，小灰跟感觉到了跟长涛在凡人界时的那种潇洒，拉着金灵一步三晃的向前走去，白云跟飘雪不解的跟在长涛的身后，尤其是白云更是不明白长涛曾经在凡人界是样的，而为什么长涛没有听自己的劝告，为什么还要那样的张扬，而飘雪则是发现长涛非常的男人，想做就做不做作，真乃男人也，玄武看出了白云的顾虑，走了过来，笑道：“你不用担心主人，主人以前就是这样的性格，想做就做不做作，这样他才能有更大的成长空间，如果什么事都顾前想后，那么主人他永远也不会成长，主人他注定不会是一个平凡的人，只有大风大浪才能让主人更加的坚强，你放心把，他不会有事的。”

白云疑惑的看向玄武，而玄武笑的非常的自然，自信，而白云心道：“既然他们都这么想，我也没什么好担心的了”，于是拉着飘雪快步的跟上长涛等人。

2008带着长涛等人在大街上左拐右拐，终于在前面东面街道上看见了一座十层的楼阁，非常精致的楼阁，而且最后一层直顶云间，当长涛等人走上前去后，在楼阁的下方仔细的观察着面前的天下第一楼，发现在楼阁是用非常珍贵的玄铁树搭建的，而且楼阁的搭建自成一座庞大的防御大阵，长涛率先走了进去，刚进门就感觉这第一层仙人阁里面用了空间法则，把这小小的空间变的无比宽广，在正对大门的地方是一个展档，上面摆放着十二种酒，共分三层，最上面一层摆放着三种酒，而在酒壶的旁边有着标签，标签上有酒名根价格，而最上面那一层赫然就是价值五十块上品天机石的招牌好酒，第二层摆放的是四种酒，价格分别是三十块上品天机石，最下面那一层摆放的是五种酒，价格只十五块上品天机石。

在展档的右边是上楼的楼梯，在展档的左边是一楼的大厅，在楼梯的侧边是一个迎宾台，在那里站在一排侍者，修为都是玄仙中期左右，而在第一层仙人层里有着很多的客人，这时有侍者看见长涛一行人走了近来，发现在长涛这一群人中只有二个是仙人修为左右的，剩下的修为都是自己看不清的，于是快速的走了过来，恭敬的道：“欢迎各位客官，请问各位都是什么修为想上多少层。”

这时候大厅的仙人门也发现了长涛一群人的存在，也有不少仙人用仙识想探测一下长涛等人的修为，但是随着玄武的一声冷喝声，顿时一楼用餐的仙人们人仰马翻，纷纷的感觉到了从玄武身上散发出来的灵压，是那样的厚重，而长涛面前的侍者离玄武非常的进，所以他感觉到的灵压也是最真实的，顿时汗水哗哗从脸上往下流。

长涛问道：“你们店的规矩没有变把？”

侍者小心的问道：“您说的是什么规矩，能提示一下吗？”

长涛笑道：“就是如果有五位罗上天仙的人一起来这里的话，那么这五人吃的喝的就全部免费，如果要是有十位罗上天仙的人一起来，那么他们就可以带另外十位不管是什么修为的人前来喝酒，是不是这样啊？”

侍者点点头，恭敬的道：“您说的没错，本店的这个规矩一直没有变过，请问您们是用哪一种方法呢？”

长涛笑道：“我们就用那史上前例的十位罗上天仙的规矩。”

天下第一楼一楼所有的人，包括食客跟侍者一听这话后，都啊了一声，而这是从楼梯上下来一位老人，慈眉善目的看向长涛等人，而长涛等人也同时看向他，长涛发现这个人是个大罗金仙后期的人，这个老人笑道：“有贵客到来，老朽深感荣幸，来啊，给贵客拿测试器来。”

顿时一个侍者从迎宾台中拿出一面镜子，这面镜子四四方方的，闪着橙色的光芒，当那个侍者那这面方镜拿过来的时候，长涛发现了镜子上散发出来的灵压，长涛问道：“这个镜子是做什么用的？”

老人笑道：“这面镜子名叫照仙镜，只要用这个镜子往人的身上一照，然后被照的这个人再用自身的仙气往镜子上一按，镜子的背面就会显示出这个人的修为，非常的精准，百试百灵。”

长涛哦了一声，笑道：“这么神气，不知道这照仙镜是谁炼制的？”

老人笑道：“对不起了贵宾，这个不能说，因为这个是本店的秘密，还请见谅。”

长涛笑道：“那算了，我也不会强人所难的，我们刚刚来到仙界，听说这里的天下第一楼的酒非常的好喝，还听到了你们这里这么有意思的规矩，所以就过来瞧瞧了，神风你们十个人依次上来把自身的仙气输入到照仙镜中去把。”

神风等十大高手依次排开，而在天下第一楼用餐的人都纷纷的看向这里，照仙镜由那位老人双手握着，然后神风上前，双手运足仙气往上一按，顿时大厅中充满着强大的仙气，而那面照仙镜的背面的橙色光芒则照在了老人后面楼梯旁边的墙上，赫然显示着，上古凶兽“雷霆巨兽”，妖君级，大厅的人跟酒楼的侍者一看顿时哗的一声，全部站了起来，而神风面无表情的站在了长涛的神后，然后排在神风后来的神火等人依次上前用仙气输入到照仙镜中去，而剩下九人的修为的名称依次的被照仙镜给显示出来，九人的结果分别是：“神风，上古凶兽，雷霆巨兽，妖君级，神雷，上古凶兽，雷霆巨兽，妖君级，神电，上古凶兽，雷霆巨兽，妖君级，玉火麒麟，上古凶兽，罗上天仙级，五爪金龙，上古凶兽，罗上天仙级，红天巨蟒，上古凶兽，罗上天仙级，闪电银象，上古凶兽，罗上天仙级，冰魄巨猿，上古凶兽，罗上天仙级，吞天巨猿，上古凶兽，罗上天仙级”，当十人依次被照仙镜照完后，整个天下第一楼沸腾了，要知道罗上天仙级的仙人跟妖兽好找，上古凶兽，罗上天仙级的妖兽就不好找了，而且一下还冒出十个，怎么能不让他们震惊，就连长涛对面的老人也惊的说不出话来，长涛笑道：“怎么，说话不算数了，我想让我们上去免费喝酒了？”

老人这才反映过来，忙道：“快快快，快请贵宾上七楼，上最好的酒”，说完头前为长涛等人引路，向楼上走去，而一楼的人也非常震惊的看着长涛等人从眼前消失，于是整个“青城”沸腾了，到处都在传天下第一楼的事，而且越传越夸张。

第209章　拉拢关系

在一座豪华的宫殿内，在最上方的龙椅上坐着一位身穿青衣的中年人，这个中年人看上去四十多岁，身高八尺，膀大腰圆，一双虎目，不怒自威，高鼻方口，整个给人一种豪爽大汉的形象，在他的下首位坐着一位三十多岁的男人，眼中闪烁着智慧的光芒，如果长涛在场的话，一定会认识出这个男人就是前几天刚分开的李圣仙帝，而坐在李圣上方的不用问也知道那个中年人是四方大帝中的青帝。

在他二人的下面跪着一名侍卫，侍卫单膝跪下，恭敬的道：“启禀帝君，现在城中盛传从妖界来了一批人，一共是十九人，现在都在天下第一楼中，而且他们其中的十人还参加了天下第一楼的比试，十个人都在照仙镜上印上了自己了修为，上面显示十人全部都是上古凶兽，而且十人中有四位是妖君级的，剩下的六位全部都是罗上天仙级的妖兽，其他九人中，有二名女人是人类的普通修真者，剩下的属下看不出来他们其中的修为。”

青帝一听笑道：“好了，没你的事了，下去把，吩咐一下好好的观察一下他们的行动，要是有违反咱们的规矩的，那么就速速回报，如果只是从妖界来玩的，一会要是走了，就算了。”

侍卫恭敬的道：“知道了，属下告退”，说完缓缓的退出了大殿，而殿中只剩下青帝跟李圣二人。

李圣笑道：“帝君，您做决策实在是太好了，如果要是他们在玄帝或是紫帝的范围内，他们俩态度会派人前去打探他们的来历，弄不好就容易把关系弄僵，说不准双方还会发生战争，就从他们这么高调的出场来看，他们中绝对有帝级的人员，而且还不是一个两个，帝君这招真是妙啊，哈哈。”

青帝笑道：“自从上次你回来，不但损兵折将，而且还都受了不同的伤害，我就知道仙界已经安逸了四千多年了，魔界跟妖界相互之间的走动也越来越频繁了，我看啊，仙魔妖界马上就要回归四千年前的局面了，所以咱们现在正是养精蓄锐的时候，只要不是奔着咱们势力来的，那都是朋友，就应该尽尽地主之宜，一会你吩咐一下，派人上天下第一楼送极品天机石一百块，就当做双方的见面礼，既然不是敌人那么就是朋友，看他们的样子他们的主子一定就在人群中，所以咱们就给他们点面子，让他们记得咱们的好，这样以后就算是仙魔妖界大战了，当咱们遇到他们的时候，他们也会手下留情的。”

李圣笑道：“高！实在是高啊，帝君，您这招实在是高了，这样的话，咱们跟他们之间的关系就会拉进，从而双方达成不错的关系，他们也不好意思再在咱们的地盘闹事，而且要是他们碰到其他三方大帝的时候，要是三方大帝没有给予他们向咱们给予他们的好处，那么他们就会记在心里，从而体现出咱们的诚意，这样的话，要真是到了仙魔妖三界大战的时候，那咱们也算跟他们打下了坚实的基础，如果他们再帮咱们说说好话，说不定咱们就会跟他们成为合作伙伴，这样在仙界就会形成咱们一方独大的局势了，大人您就想法真是高明啊！”

青帝被李圣说的哈哈大笑，其实他是不是这么想的有待于进一步了解，青帝笑完后，说道：“要是照这样算计的话，那咱们就应该下点血本了，你下去安排一下送点好东西给去，送什么你自己看着办，但送礼的人选，我跟你就不在其中好了，这样不失了咱们的威风，还会表示咱们相信他们，排除他们对咱们的戒备，就找一位罗上天仙过去把，让他客气一点，千万别乱说话，送完东西就回来，别让人家把话套去。”

李圣点点头，笑道：“我明白了，那我先下去准备了，您好好休息把”，说完向殿外走去。

长涛一行人跟在老人的后面向楼上走去，到了第二层的时候，二楼的食客都纷纷的看向长涛这边，而长涛只是在二楼扫了一眼后，继续跟在老人向三楼走去，到三楼的时候，当长涛往三楼一看的时候，发现了一个人，准确的说是一位女人，这个女人就是长涛在传送阵中见到的那位女人，当长涛看过去的时候，她也正在看长涛，而长涛的心理莫名其妙的感觉到甜甜的感觉，长涛冲着那女人微微的点点头，表示在打招呼，而当那女人看见长涛跟她打招呼时，向长涛微微一笑。

长涛的异常举动，顿时引来了在长涛身后的红红跟娇娇的猜疑，纷纷向长涛看向的方向看去，当看见坐在南面的女人时，红红跟娇娇一起走到长涛的左右边，一人伸出一只手，照长涛的腰间的是一拉一拧，顿时在陶醉中的长涛醒了过来，感觉到腰间传来的火辣辣的疼痛，回头看了看正在吃醋的红红跟娇娇，又转过头看了看对面的陌生女人，无奈的笑笑，跟在老人的身后向四楼走去，一行人当到了五楼的时候，就发现人数比较少了只有一两个在那里独自的喝酒，当到第六的时候，众人看了一眼，一个人都没有，于是，长涛挑了一张比较大的桌子坐了下来，这时又侍者向这里拿来了这里的三种招牌好酒，一共拿来了十九壶酒跟一些下酒小菜，众人各自给自己倒上，纷纷的喝了起来，当长涛的第一口酒下肚的时候，顿时感觉非常的美妙，心神得到了酒的滋润后，立即变得明朗，众人喝了后，感觉都差不多，都纷纷感觉到这酒带给众人那种飘起来的感觉，而且给人一种初等仙境的感觉，着实美妙，就这样众人开始纷纷的喝了起来，而且侍者也不敢有丝毫不满的一次次上酒。

众人喝了好一会后，红红跟娇娇、白云、飘雪的脸都纷纷红了起来，长涛告诉几女既然要醉了，就少喝点把，而长涛却是越喝越清醒，只是感觉好象有人就跟自己抢似的，只要自己喝一口，顺着嗓子下去后，就变得无影无踪了，让长涛非常的郁闷跟不解，于是就开始用酒壶往嘴里倒，但效果依然是一样的，只要进了嗓子，就没了，从来没有到过肚子里的感觉，长涛越喝越觉得奇怪，但是就是不知道那里出了错，而在桌上的其他人都纷纷看向长涛，红红跟娇娇还以为是因为刚才破坏长涛的好事，而长涛他才会这么喝酒的，红红跟娇娇也相互看了看，默默的低下了头，不敢再去看向长涛。

而玄武第一个发现了长涛的异常情况，问道：“主人，您怎么了，就算是好酒也不能这样好啊，这样你的心神就会受不了的，你要慢慢喝，喝一口就让心神炼化一口，这样您就心神才会变得越来越强的。”

玄武提醒长涛的时候，长涛放下酒壶，看向了桌上的其他人，发现他们正在那里楞楞的看着自己，而红红跟娇娇却在那里低头悄悄的哭泣，给长涛吓坏了，忙问道：“红红你跟娇娇怎么了？出什么事了，快告诉我。”

二女擦了擦眼角，红着眼睛看向长涛，红红说道：“涛哥你别这样喝酒了，算我跟妹妹错了还不行吗？你不就是要去看三楼的那个女人吗？我跟妹妹再也不拦着拉，只要你别这样自暴自弃就好了，行吗？求你了。”

长涛被他们弄的一楞一楞的，挠挠的笑道：“你们说什么呢？我怎么听不明白，哦我知道了，红红、娇娇你们俩想多了，我怎么会为了刚才那事生气呢？难道咱们三人在一起百十多年，你们就这么不相信我？”

红红跟娇娇同时说道：“不是不相信你，只是发生了刚才的事后，自从你坐下就没跟我们俩说话，我俩以为你生气了呢，所以不敢跟你说话，而看见你这样喝酒的时候，觉得心很疼，不知不觉就哭了，又不敢让你知道。”

长涛拉过红红，让二女坐在自己的二边，为二女擦干眼泪，笑道：“你们啊，让我说你们两个什么好呢？我是那么小气的人吗？再说了，我不敢你们说话一个劲的喝酒，是因为，我感觉我的肚子里有某种东西正在跟我抢酒，只要我喝下一口，只要进了嗓子里就不见了，我已经喝了三壶了，但是肚子里一点酒都没有，所以我想喝快点，这样我就能知道是谁在跟我抢酒了，你们两个想什么呢，我至于为了一个不认识的女人跟你们生气吗？小笨蛋。”

二女一听长涛的解释都觉得不好意思的低下了头，而玄武好象明白了似的看了看长涛的丹田处，暗道：“难道是老龙在跟主人抢酒，对一定是他，他平时最爱喝这种酒了，哈哈，要不要告诉主人呢？”想到这里后，笑道：“主人，那你就内视一下，看看谁在跟你抢不就完了吗？”

这时从楼下走下来六人，为首的一人是罗上天仙修为的另外五人都是大罗金仙后期的人，而他们上来后，没有向别桌走去，而是向长涛这边走来，走到长涛桌前站定后，恭敬的道：“小人青帝座下，青海，奉帝君之命前来送礼、帝君有令，贵宾远到而来，在青城中的一切消费由帝君承担”，说完拿出一个储藏手镯放在了长涛的这张桌子上。

第210章　谈好条件

长涛顺手拿过了那个储藏手镯，内视一看，好家伙，里面装着三百极品天机石、百壶仙酒跟十瓶仙丹，长涛笑道：“我们以前好象不认识青帝大人把，不知道青帝大人为何送这么贵重的礼物，还请直说。”

青海笑道：“大人要不多想，我主发现大人来到青城非常的高兴，所以特送点薄礼表示对您的尊重，我主想和大人交个朋友而已。”

长涛笑道：“这么简单？按照你们人类的话说无功不手禄，说说你们的条件把，我要是能办到的话，就帮帮你们把。”

早在青海上楼的时候就用仙识观察过坐在主位的长涛，刚开始的时候发现是一个人类的大罗金仙，但是当看到桌上有十多个人对长涛都非常恭敬的时候，青海敢段言长涛就是他们的头，而青海也不相信一个人类的大罗金仙能够降伏这么多位比他高很多等级的上古凶兽，再加上刚才长涛的那句“按照你们人类的话说无功不手禄”，青海敢断定长涛只是借助了一个人类的皮囊来蛊惑旁人，所以青海猜测这个人最少是帝级的高手，而且青海一直认为人类要比妖界的妖兽聪明，他还以为长涛是在掩耳盗铃呢，（疏不知他已经聪明反被聪明误了。）

青海笑道：“大人请放心，我主没别的意思，也不用您帮什么忙，只是感觉大人您老仙界观玩，所以送您点仙界的特产，了表心意，真不没有什么事，请您放心把。”

长涛心道：“不就是怕我们在这里闹事吗？更怕得罪妖界，怕以后妖界打了来，你们不好对付，想早点与妖界的人攀上关系，你们的小九九，我启会不知道，不过既然给我送礼，没有可能不收着嘛，反正不要白不要，正好在仙界我现在是一无所有了，既然有人给我送礼，那我就收着”，想到这里，笑道：“回去告诉你们青帝大人，就说我们愿意接受他的礼物，并接受你们的好意，我们也非常愿意交青帝这个朋友。”

青海一听大喜，笑道：“您的话我一定带到，那您慢用，小的先告辞了。”

长涛点点头，青海带着其余五人恭敬的退了出去，回去复命去了，而当他们走远了后，长涛笑道：“没想到来这里高调一把，他们还送礼，真是不好意思啊，哈哈。”

众人一听长涛得了便宜还卖乖，纷纷笑了起来，一扫长涛的沉重场面，而红红跟娇娇也跟着笑了起来，长涛搂着二女传音道：“以后千万不要胡思乱想了，知道吗？我是什么样的人你们还不清楚吗？千万不要拿咱们之间的感觉来怀疑好吗？”

二女点点头，甜蜜的靠在长涛的怀里，长涛突然想起来，刚才是谁在跟自己抢酒的事，于是告诉红红跟娇娇道：“你们帮个忙，我要灵魂出窍，然后到丹田中看看，你们俩负责往我嘴里倒酒，我到要看看是谁跟我抢酒，我现在除了嘴里有点酒味外，剩下的地方什么味都没有。”

二女乖巧的点点头，而桌上的人也看向长涛，长涛张开了嘴巴后，闭上了眼睛，直接内视，而这时候红红跟娇娇一人拿一个酒壶往长涛的嘴里倒，而长涛的灵魂飞到了丹田中，仔细的观察丹田内的一左一右，发现丹田内什么都在，就惟独那条金龙跟生命之心不见了，至于长涛飞到了喉咙处，看见了二个光点，一金一绿，当靠近的时候，发现那条大金龙把身体盘了起来，嘴张的大大的正在喝着从嗓子里留下的酒，而生命之心就坐在金龙上吸收着酒里的仙灵之气，气的长涛大骂道：“你们俩个臭小子，臭丫头，要想喝酒你们就说话好了，至于这么偷着喝吗？弄的我喝了好几壶都不知道酒喝那去了。”

也许是金龙跟生命之心喝点有点忘我了，所以并没有发现长涛的灵魂出窍，而当长涛的声音在二人的身后响起的时候，吓了二人一跳，而从嗓子里倒进的酒全部浇在了二人的头上，顿时二个小落汤鸡出现在长涛的面前，长涛哈哈大笑。

生命之心怒道：“臭哥哥，你来了也不提前说一声，想吓死人家啊，不就是喝你点酒嘛，至于这样喊吗？不理你了，哼。”

金龙看了看长涛，突然金光一闪变成了一个金灿灿的小孩，对着长涛大叫道：“大哥，喝你点酒而已，不用这样把。”

长涛楞了楞神，看向对面站在的二个小娃娃，长涛笑道：“原来你可以变成小娃娃啊，我还以为你就是一条金龙呢，你们要喝酒就告诉我一声好了，你们不说我怎么知道你们要喝呢，弄的我喝了好几壶一点感觉都没有。”

金龙嘿嘿笑道：“大哥，你想跟我和灵儿融合吗？要想融合就多弄点这样的好东西来，这样我们才能快速的恢复到全盛时期，那样咱们就能融合了，我们俩现在实力都恢复了，就剩下心神修为没有恢复了，所以你就要多弄点能够提升心神修为的东西给我们，这样我们才能快速的恢复啊，你说是不是，刚才你一喝那酒，我跟灵儿就闻到了酒味，于是才情不自尽的喝了起来，没想到效果这么好，你出去再给我们多弄点来。”

灵儿笑道：“是啊，大哥哥，你要多给我跟龙哥哥多弄点才行啊，要不然你最少要等一百年才能跟我们融合的，那样时间太长涛了。”

长涛想了想后，笑道：“这样把，咱们打个商量，我喝酒咱们三个平分，一人三分之一，这样的话，咱们都可以分到点，我现在的心神修为也刚到大罗金仙的后期，我现在的修为是大罗金仙中期，所以我也想快点提升自己的修为，你们说是不是，这样的话，咱们三个就能一起吸收一起修炼了，怎么样？”

金龙跟灵儿点点头，表示赞同，长涛笑道：“咱们可说准了，不许耍赖哦，我先出去了，你们喝把，把我那份给我送到丹田处就行了，你们也会丹田等我把，这样你们也不用这么辛苦了。”

金龙笑道：“想跟我融合呢，你的修为最少要达到罗上天仙前期才行，当你达到的时候就要看我恢复过来没有，要是恢复到全盛时期后，那么咱们融合后，你虽然还是罗上天仙的修为，但是当你拿着我的时候，就有资格跟比你大二个等级的人对抗了，要是我没恢复的话，你就要慢慢等了，所以呢，我恢复好了对你来说是非常有好处的，你自己看着办把，而你想跟灵儿融合就要有二个必要的条件，第一就是她必须要恢复的全盛时期，第二个就是你要找到天地间第一处孕育源泉里的混沌黑兰珠，这样你就知道跟灵儿相融合了，要是跟灵儿融合成功后呢，你就会拥有生灭之力了。”

长涛想着金龙的话，笑道：“你说的那颗混沌黑兰珠是不是象拇指大小的珠子？”

金龙笑道：“没错，怎么你见过？”

长涛笑道：“我在凡人界散仙元域的时候，已经发现过了天地间的第一个孕育源泉了，而且我还把里面的液体灵气全部喝了，在泉眼处我看见了你说的那颗黑色的珠子，我一直都带在身边的，没想到还真是好东西，我还以为是颗普通的珠子呢。”

金龙笑道：“要是这样的话，你只要每天都喝三壶今天喝的这样的酒，我跟灵儿恢复的速度就会大大的提升，最大三十年就能恢复到全盛时期。”

长涛笑道：“你不会让我在这里呆三十年把，再说我还有事呢，不可能一直在这里呆着，怎么办呢？”

灵儿笑道：“有了，你去仙界最东边的修罗海去，在修罗海的最里面有着一处湖泊，那湖泊中的湖水就是净潭甘露，用净潭甘露来酿酒的话，比咱们现在喝的这种好很多，只不过要踏过修罗海比较麻烦，不过还好你身边有很多的高手，这样的话有麻烦都不用愁了。”

长涛说道：“就算有了那净潭甘露后，我也没有酿酒的配方啊，还是不行。”

灵儿笑道：“我有啊，想当年我给盘……”说到这里利马用小手捂住了嘴，看了看身边的金龙，又看了看长涛，不说话了。

长涛问道：“想当年你怎么样，你说盘什么啊，说清楚点啊。”

灵儿笑道：“没什么，没什么，你只管去弄那净潭甘露就好了，酿酒的配方到时候我给你。”

长涛点点头，笑道：“好把，明天我们就去，我先出去了，记住不许再抢我的酒了，要咱们三个平分知道吗？”再得到二人的肯定后，长涛退出了识海中，回到了本体，睁开眼睛后，笑道：“好了没事了，刚才是生命之心跟我身体内的金龙再抢我的酒，我们已经谈好了，一人喝三分之一。”

众人这才继续喝着自己的酒。

第211章　三个条件

在喝酒的时候，长涛在众人外围设置了一道隔音结界，长涛告诉众人道：“刚才我身体内的金龙跟生命之心说，他们现在的修为已经恢复过来了，但就剩下心神修为没有恢复了，所以他们俩让我去修罗海的最里面的一个小岛上去，那里有一处湖泊，湖泊里的湖水是净潭甘露，用那个水酿仙酒的话，一天给他们每人喝三壶，这样他们就会快速的提升心神修为了，当他们把心神修为提升到跟本身修为相持平的时候，那时候我就能跟他们相融合了，所以咱们先暂时取消魔界之行，先去那里把净潭甘露取来。”

玄武听完后，说道：“但是我听说修罗海在仙界称为三大绝地之首，要想越过修罗海比较困难啊，那里海里有很多的上古的鱼族把守，要过那里非常的难，而且那里的天气非常的恶劣，要想利用飘雪仙府做掩护，那是不可能的，只能把仙府变小，然后让人带着过去。”

神风笑道：“怕什么，咱们现在这里一群人还怕那些鱼类不成吗？不算是绝地，那是别人看，只要咱们准备的妥当点，就不会有问题的，到时候让主人他们进仙府，然后咱们十一人开道不就行了吗。”

长涛笑道：“现在先喝酒，这事等晚上咱们再商量，具体的情况等晚上咱们再定，现在有这么好的酒，不要为了这事扫了大家的性，来喝酒”，说完把隔音结界撤除，跟众人喝了起来。

众人喝酒的同时，那名送礼的罗上天仙也已经回青帝宫复命去了，也把响应的情况汇报了一下，青帝问道：“知道他们中谁是首领吗？”

青海笑道：“已经知道了，是一个用人类做掩护的人，但是他有一句话说露嘴了，他跟我说你们人类有句话叫做无功不受禄，所以我断定他绝对是利用了一个人类的皮囊才掩饰自己的身份，我看见他周围的人跟他说话都非常的尊敬，就连那几个妖君级的凶兽也非常的尊敬，所以我敢说他绝对是妖帝级的高手。”

青帝跟李圣相视而笑，青帝问道：“那他在受咱们礼物的时候说了什么没有？”

青海笑道：“他说愿意交咱们这个朋友，还说他们来这里这只听说天下第一楼有美酒所以才来看看的，让我带话说请青帝大人放心，他们不会在这里闹事的，要闹也会去别的地方去闹。”

青帝跟李圣听完大笑，青帝笑道：“好，青海你这次办的非常的好，算你立功一件。”

青海不卑不亢的笑道：“能为我主办事，是小人的荣幸，如果没什么事了，小人告退。”

青帝点点头，等青海走了后，青帝跟李圣在大殿中大笑起来，究竟是笑什么呢？是他们捡了便宜？还是长涛赚了呢？

长涛等人还在天下第一楼继续喝着酒，而“青城”中的人们却把长涛众人传的沸沸扬扬的，说什么的都有，比如说他们是来自妖界十大高手，有的说他们是来跟青帝大人谈判的，有的还说他们是来暗杀仙界中的人的，总而言之说什么的都有，不过这些谣言却并没有传到长涛的耳中。

坐在天下第一楼三楼靠窗的位置上，坐着一位身穿白衣的女子，这个女子就是长涛见过二次面但不知道姓名的女子，这时候她的周围全部猜想着长涛等人的身份，而当二楼跟三楼的食客全部知道长涛等人是用天下第一楼的店规上的六楼喝的酒时，天下第一楼所有的客人沸腾了，但只有这名女子处事不精，不过在心里却想道：“他们是什么人呢？为什么就只见过他二次面就绝对他非常的熟悉呢？为什么看见他身边有二名女人我的心就会不舒服呢？难道……不行我的大仇还没有报呢，怎么会想些事情呢。”

楼下的喧哗并没有影响当长涛众人的酒性，而现在桌上的几名女人全部立地打坐开始修炼了，一边蒸发酒性，一边炼化酒效，修炼心神，而长涛跟着神风等人拼起了酒来，但是玄武知道金龙跟灵儿说的话代表着什么意思，所以正在盘算着该怎么帮助金龙跟灵儿快点恢复，他们俩早一点恢复过来，那么主人就会早一点跟他们融合，早一点融合那会就代表着主人转生的机会就变得越多，所以在桌上除了玄武在那里愁眉苦脸外，其他人在那里畅所欲言，喝的好不快活。

长涛看到的愁眉苦脸的玄武后，问道：“你怎么了，你怎么不喝了，有什么事吗？说不出来看看。”

玄武说道：“去修罗海之前，咱们还没有酿酒的配方呢，要上越是好的水，酿酒的配方就要越高级，如果咱们有天下第一楼酿酒的配方的话，那么绝对会酿出比这酒好喝三倍的酒来，要知道咱们去取的是净潭甘露，而他们用的只是仙界中的净潭之水，跟净潭甘露相差一个层次呢。”

长涛问道：“他们酿酒的配方会给咱们吗？要是不给咱们怎么办，他们虽然没有势力罩着，但是他们的老板可是一位仙皇级的超级高手啊！咱们是对付不了地。”

玄武笑道：“咱们先问问把，看看有没有什么缓解的办法。”

长涛笑道：“也好，麒麟你去把掌柜的请来，说话的时候客气一点。”

麒麟应了一声向楼下走去，不一会麒麟带着先前为长涛等人引路的老人走了上来，而麒麟直接会座位上坐下，老人走的长涛身边站定，问道：“不知道大人找小的有什么事，要是有什么吩咐尽管说，只要是小的能办的一定帮忙。”

长涛这桌是张二十人桌，是专门为店规准备的，所以现在还空一个位子，长涛让玄武等人向下串一个位置，让老人坐下，长涛问道：“不知老丈如何称呼？”

老人笑道：“大人，我叫李福，你叫我啊福就行了，如果大人有什么吩咐就说把，这里又没有外人。”

长涛笑道：“不瞒福伯说，我们是从妖界过来的，第一次喝你们这个酒，觉得非常的好喝，但是我们明天就要回妖界了，所以以后也不知道能不能喝到这么美味的酒，所以我想问问你们店里这酿酒的方法出售吗？”

李福上来的时候，就觉得长涛等人叫他绝对不是简单的事，没想到是要酿酒的方法，当时脸色就沉了下来，但是语气还是保持温和的问道：“请问大人，您要这酒酿的方子，是为了开店呢？还是自己留着用呢？”

长涛笑道：“不瞒福伯说，您看我们象是为了要开店用的吗？我们这里每一个人在妖界的地位都不低，修为您老也能感觉得到，您说我们要这个方子还能做什么吗呢？再说妖界的人都喜欢喝辛辣有劲的酒，而仙界中人喜欢喝甘甜可口的酒，我这样说您能明白吗？而且我可以发誓拿这个酒方只供我自己的人喝酒，不会让这个方子传出去，更不会自己开店，怎么样，咱们能打个商量吗？”

李福笑道：“您要是能按照您自己的说法保证不外传，不开店的话吗？到是可以商量一下，其实早在天下第一楼开业到现在，我们老板就已经猜测到，绝对会有很多食客相要着酿酒的方子，所以呢老板在开业的时候就定下了三个规矩，第一就是这个酒方不能外传，不能自己开店顶我们天下第一楼的生意，第二就是要想拿这个方子酿制仙酒，就必须要拿净潭之水以上的水酿酒，这样才能保证酒的质量，第三就是要想要酒方必须要为老板办件事，至于什么事就要按照要酒方这个人的修为商定，只有这三点，要是能保证的话，我立刻为您联系我们老板，只要老板有空就会过来，您看怎么样，这三点要求您能介绍吗？”

长涛笑道：“你们老板定这三点要求，这第二点基本上是无效，只有这第一点跟第三点才有点难度，不过我喜欢，你就去询问你们老板有时间没，我们在这里等他老人家。”

李福笑道：“大人此言差异，这第二点的解释嘛，要知道酿酒之人，非常注重水的质量，所以不能随便用普通的水酿制，否则那属于糟蹋酿酒的方子，所以必须要找好水，这样才会酿制出好酒来，也会让爱酒之人爱不释手，爱不释口。”

长涛笑道：“谢老丈解答，我要是得到这酒方一定会按照第二点要求去做的，绝对不做那没品位之酒，还请老丈放心。”

李福笑道：“那么大人在这里稍等一会，我去去就来。”

长涛起身相送，回来后，继续跟着众人喝酒，而此时在打坐的红红跟娇娇还有金灵也陆续醒来，而且三女的心神修为都得到了不少个提升，但是白云跟飘雪却还是炼化中没有醒来，不过看她二女身上散发出来的紫光，可以断定，现在二女正在修炼当中，长涛用仙识观察了二人一下，发现二人一切正常，这次回到桌上继续喝酒，等待着李福的回话。

第212章　有缘千里来相见

在等待李福的期间众人又喝下去了将近二十壶“天下第一香”，现在侍者们看向长涛等人的眼神都充满着不可思意，到不是因为长涛他们碰到好酒不要钱拼命的喝，而是因为象天下第一楼这种酒，你要是喝一样那一点问题没有，但是你不能掺在一起喝，那样的话必醉，但是今天长涛等人每人都喝了天下第一楼中的三种美酒，不但不醉，而且越来越能喝，所以侍者们象是看怪物一样的看向长涛三人。

长涛并没有在意侍者们的异常，而是跟玄武等人相互的喝酒聊天，在把桌上所有的喝完酒后，一名侍者过来询问还要不要继续上酒了，长涛笑道：“不行了，要是我们再喝你们也不用做生意，我们现在喝的刚刚好，谢谢你了。”

侍者把桌上的所有酒壶全部撤了下去，到了下面一看，吓了众侍者一跳，因为长涛等人一共喝了将近一百三十壶酒，长涛等人今天喝的酒快赶上天下第一楼半年的卖出的酒的数量了。

长涛在众人周围设置了一道防御结界跟报警结界并吩咐侍者不要打扰众人，因为长涛众人喝了这么多的酒需要好好的吸收一下，所以众人纷纷坐在地上开始打坐，炼化起体内的酒气来，用酒来净化跟提升心神修为，顿时间天下第一楼六楼充满着酒香跟仙气，而天空中的仙气全部被吸收进了天下第一楼的六楼中，这样的异像马上引起了在“青城”中仙人的注意，纷纷向天下第一楼走来，顿时看见天空的仙灵之气纷纷的涌入六楼的窗口中。

于是有人就跑到天下第一楼中询问什么情况，当众人知道是长涛等人在上面修炼的时候，都释然了，因为长涛一行人在他们眼里基本上都是高手，集体修炼起来当然能大量的吸收仙气了，有这样的情景也不足为奇。

而在结界内，长涛等人都变成了一个个的光球，分开成十九个不同颜色的光球，还好有防御结界挡着，要不然的话，让外面的人看见的话，一定会被称为奇观的，还好长涛有先见之明，要不然的话一定会被人们当做怪物一样展览的。

过了一个小时后，长涛第一个醒了过来，发现在结界外站满了人，长涛起身走了出去，看了看众人后，问道：“请问你们有什么事吗？”

众人一听长涛的话，纷纷表示没事就是看看热闹，这时候掌柜李福走了上来后，安排侍者把围观的众人疏散开，而李福走到长涛的身边，笑道：“大人，我家老板说，明天他就能过来，所以希望您能等一天。”

长涛笑道：“没有问题，一会我就到城中找一处客栈投宿一夜，明天中午我们再过来。”

李福点点头，笑道：“那就去对面那家福满楼把，那里的房间非常的舒适，也离这里非常的近，如果老板提前到来也方便彼此见面。”

长涛问道：“那好，我们一会就过去，我还想请问一个问题，你们老板真的象仙界传闻那样，是一位仙皇级的人物吗？”

李福笑道：“等我们老板来了你问他好了，我可回答不了你，哈哈，好了没什么事了我就下去工作了。”

长涛笑道：“你去忙把，一会等他们醒来，我们就走，你们老板来了，就找个侍者通知我一声，我就会过来的。”

李福点点头，下楼去了，而长涛在结界外面帮众人护法，这时长涛听到身后有脚步声，于是回头一看，发现上来的是那个见过二次面的神秘女子，长涛冲她微微一笑。

在这个女子看来长涛的笑让她感觉很熟悉，也很舒服，她也向长涛点点头，然后站在长涛的侧面，不说话，眉头紧锁的看向窗外，好象有什么烦心事一样。

长涛感觉到了女子身上散发出来的那种孤独跟寂寞，还带有一点点忧伤，问道：“姑娘，我看你眉头紧锁象是有什么烦心事一样，不防说出来，说不定能舒服一点。”

女人警惕的看向长涛，但当看见长涛那柔和的目光时，瞬间被长涛的目光融化了，对长涛淡淡的说道：“其实也没有什么烦心事，只不过有很多的疑惑罢了，你们来自妖界？”

长涛问道：“你疑惑什么呢？如果不嫌弃就说出来把，说出来心里就会好过一点，放心我会为你保守秘密的，还有你怎么知道我们来自妖界？”

女人笑道：“因为你身边全部都是上古凶兽啊，所以我猜你们会来自妖界，难道不是吗？”

长涛笑道：“我们来自那里并不重要，因为我们过的很快乐，说说你把，为什么来这里，为什么愁眉苦脸的，为什么又唉声叹气的，放心我没有恶意的，只不过感觉跟你很有缘，第一次见你是在传送阵里，第二次见你是在三楼的窗口，这次你上面也许不是为了我，但是我想和我有关对把，说出来把，我可以当一个旁听者，为你解惑。”

女人笑道：“看来你很聪明啊，还没请教你的高姓大名呢？”

长涛在二人身边拉了一道隔音结界，笑道：“我姓吴，名长涛，你可以叫我的名字，也可以叫我长涛，我来自地球凡人界，刚刚飞升上来，他们都是我的伙伴，也是我的兄弟，还有爱人，我们来这里就是为了游玩，但是我跟旁人说我来自妖界，不过呢我感觉跟你很投缘所以跟你说了实话，你要帮我保守秘密哦。”

女人苦笑道：“我姓王，名丽丽，在仙界出生，来这里为了报仇并想办法救出我的父母，但是不知道我的仇人是谁，只知道他是玉帝座下的，双臂上都有一个太阳的刺青，他抓走了我的父母到玉帝那里领赏，我是被我母亲藏在我家的地窖中，才避过耳目逃出来的，但是我现在只是个金仙中期的仙人，要知道那可是玉帝啊！我一个小女子怎么可能斗得过他，所以我就游走四方希望能找到一个能救我父母的组织，只要是能救我父母，让我做什么都行”，说完后，泪水不受控制的留了下来。

长涛问道：“那你知道玉帝为什么要抓你的父母？是因为你父母得罪了玉帝吗？”

王丽丽摇摇头，说道：“我也不知道他们为什么要抓我的父母，而且我的父母也从来没有得罪过任何人，因为我家住在一座小山上，周围都没有人住，就我们一家，所以我也不知道他们抓我父母的动机是什么？”

长涛又问道：“难道你家有什么宝贝，他们看上了所以才抓走你的父母，或是你的父母很厉害他们抓去做帮手，也或者是你父母有什么特长，正好能帮上玉帝所以才抓你父母的。”

王丽丽叹道：“我家能有什么宝贝，我父亲跟我母亲都是玄仙初期的仙人，对玉帝来说并没有什么大用，不过要说我们父母有什么特长的话，那么就是炼器了，他们的门派就是炼器的门派，不过自从我父亲跟母亲飞升上来后一直都单独呆在家里，外人根本就知道我父母会炼器啊！”

长涛一听她的话后，立即想到了无极炼器门，于是旁敲侧击的问道：“你的父母是不是无极炼器门的门人？他们被抓走多少年了？”

王丽丽警惕的道：“你怎么知道我父母是无极炼器门的，说你是不是跟玉笛一伙的？要不然我就不客气了。”

长涛笑道：“你先回答我，你父母被抓走多少年了？”

王丽丽并没有放松警惕，而且还把自身的飞剑召唤了出来，但当她看向长涛的时候，发现长涛并没有任何举动，只是冲她笑笑，笑的很真诚，于是她收起飞剑继续说道：“我父母已经被抓走整整七十一年了。”

长涛又问道：“那你父亲在地球凡人界飞升前是不是有个徒弟，叫飘渺的？”

王丽丽听完后浑身一颤，惊道：“你，你怎么知道的？”

长涛笑道：“我就知道飘渺的徒弟，刚从凡人界飞升上来的无级炼器门第八代掌门人，不过呢，在我飞升前我已经找到第九代的掌门人了。”

王丽丽楞了一下，道：“你说的是真的？”

长涛笑道：“千真万确，有假包换，虽然现在咱们呢弄明白了关系了，但是以后怎么称呼你呢？是叫你的名字还是叫你姑姑呢？伤脑筋啊，咱们今天一天时间错过了二次见面的机会，但是在我马上就要离开的时候，咱们又见面了，真是应了那句话了，有缘千里来相见啊，哈哈……”

王丽丽笑道：“咱们还是各叫各的把，我可不想你把我叫老了，你知道你师傅现在在那里吗？”

长涛点点头，道：“我师傅跟你父母一样都被玉帝的人抓走了，不过我师傅跟我师妹却被我救了出来，现在只剩下我师傅了，不过你放心我会尽力把无极炼器门所有的前辈都救出来的，请相信我。”

第213章　御女之法

王丽丽问道：“这些上古凶兽都是你的属下吗？”

长涛摇摇头，笑道：“他们不是我的属下而是我的兄弟。”

王丽丽又问道：“那你从那见到的他们？”

长涛笑道：“你父亲跟你说过，凡人界有一个叫做混沌山脉的禁地吗？我就是在那里把他们带出来的，而从那时起我们就在一起，算算到现在为止已经快有百年时间了。”

王丽丽惊道：“我听父亲说过那里，那里是封印上古凶兽的地方，听说那里有一道巨大的结界，包围着整个混沌山脉，只有人类才能进出，而那里的凶兽是进不去的，他们是你从混沌山脉那里带出来的？”

长涛笑道：“混沌山脉所有的地方我都走过，他们都是我从混沌山脉核心的东西带出来的，而且我还把混沌山脉所有的天才地宝洗劫一空，哈哈。”

就这样王丽丽跟长涛聊了起来，天南地北一通聊，边聊边等待着众人的醒来，这时候玄武的护身光罩也消失了，而玄武睁开眼睛后看到长涛跟一个女人站在一起，玄武不解的看向长涛，又看了看正在修炼的红红跟娇娇，那意思是说，你找事呢把，看你一会怎么收场。

长涛瞪了玄武一看，那意思是说，闭上你的嘴，玄武嘿嘿一笑就把脑袋转过去了，而长涛跟玄武的暗语都被王丽丽看在眼里，于是问道：“你跟这位大叔的暗语是什么意思？”

长涛挠挠头，笑道：“没什么意思，那位大叔问我哪来的美女，我告诉他我身边的全是美女，所以他才不敢向这边看了，哈哈。”

王丽丽佯怒道：“你骗我，那他刚才看你的二位夫人了呢？那怎么解释。”

长涛心道：“这丫头还挺聪明的，不好糊弄啊，那我就来一招瞒天过海”，于是转头，看向王丽丽，越看越觉得漂亮，所以渐渐的眼睛有点直了，但嘴角的笑却变没有改变，依然是长涛的招牌式微笑。

王丽丽被长涛看的浑身不自在，但是当看见长涛那明亮而又充满智慧的目光时，再加上长涛那似笑非笑的表情，顿时感觉自己好象在长涛的面前是赤身裸体似的，都被长涛看穿了，于是双手抱胸，脸色赤红，眼睛死死的瞪着长涛。

长涛一看他的举动，哈哈大笑，就连在一边的玄武也笑了起来，而王丽丽却被笑的越来越羞，恨不得找个地缝钻进去，怒道：“看够了没有，再看我翻脸了”但是说话的声音却是越来越小，比蚊子的声音大那么一点点，就连自己也不知道为什么说话这么没有底气，自从自己见到长涛后，就变的跟以前不一样了，也不知道是怎么回事。

长涛看着红着脸低着头说话声音小到就给蚊子声音一般大小的王丽丽时，觉得她特别的可爱，于是趁热打铁的笑道：“我以后可以叫你丽丽吗？”

王丽丽小意识的点点头，但当反映过来的时候，却看见了长涛那胜利的笑容，那笑容好象在告诉王丽丽你已经被征服了一样，而这时王丽丽就连脖子也开始红了起来，心跳加速，心道：“我这是怎么了，我以前见到陌生男人也不会这样啊，难道真是他说的那个有缘千里来相见吗？也许是把，不过这样有好，可以跟他在一起救父母，这样还能有个好靠山。”

长涛感觉差不多了，就收去了笑容，静静的坐在那里，等待着大家的醒来，而玄武也知趣的不再笑了，而王丽丽却是被长涛弄的晕了，长涛的突然转变让她有点适应不了，刚才还说说笑笑的呢，这会就板起张脸，于是在那里偷偷的看向长涛，而长涛就跟个没事人似坐在那里。

长涛感觉到了王丽丽那幽怨的目光，但是并没有理睬，因为这就是战术，对待女人的战术，你可以先跟她非常的谈得来，当取得她的信任后，再把双方的关系突飞猛进，当他的防线马上就要被攻破的时候，就在这个时候停，各方面全停，这样会直接导致她适应不了，这时候她就会主动的来接近你，想再次获取你对她的感觉，而男人这时候就要捏住女人的软肋，死死的拿住她，牵着她走，事事都让她背动，而男人就要该出手时就出手，这样的话就手到擒来了。

王丽丽心道：“我得罪他了吗？为什么他会变成这样呢，难道我刚才说的话伤害到他了吗？没有啊，我没有说伤害他的话啊，为什么他会突然不理我了呢？啊！我为什么会在意他的感受呢，我这是怎么了，难道我喜欢上他了，不可能啊，从刚才到现在我刚见过他三面，而认识到现在还不到三个小时呢，怎么会呢，但是为什么他不理我的时候我心理会不舒服呢？”

长涛感觉到了王丽丽的初步变化，其实长涛并不想这样的，在他看见王丽丽第一眼的时候就绝对这个女人很特别，尤其是气质上，要比红红跟娇娇都要好的很多，但是由于长涛现在已经有了二房夫人了，所以再想收一个比较困难，而现在长涛先把王丽丽的心俘虏一下，然后呢再把她介绍给众人，让众人都知道他的父母跟小雪的父亲一样都被玉帝抓去了，再告诉他们王丽丽的父亲也是无极炼器门的长辈，这样的话以后长涛去那里，她就会跟去那里，而她对自己的好也会慢慢的体现出来，而长涛自己却是要装做顾及红红跟娇娇二女的感受，这样的话，就把难题抛向红红跟娇娇了，要是红红跟娇娇能接受王丽丽，那么长涛这关一点问题就不会有了，到那时候就不是长涛喜新厌旧了，而是顺应民意啊，哎！做男人真难啊！

所以这时候长涛并没有去顾及王丽丽的感觉，而是站在一个好男人的地方，来呵护着红红跟娇娇，好让王丽丽感觉很希望自己也变成长涛的女人，这样才会慢慢的俘虏她的心，长涛现在还在脑中演化这未来跟三女在一起的事情呢。

这时候众人都陆续的醒来，当众人看见长涛身边站着一位女人的时候，都没有说话，但是当飘雪看见长涛身边的女人时，感觉到了心里非常的不自在，狠狠的瞪了长涛一眼，然后把头转向窗外，飘雪看向长涛的目光被长涛尽收眼底，但是长涛并没有多做解释，因为一会说出王丽丽身世的时候，他们自然会理解并接受她的，所以现在长涛保持沉没，一会来的大爆发，让他们都无地自容，这就是怀疑长涛的下场。

现在就剩下红红跟娇娇没有醒过来了，众人这时候找椅子坐好，等待着红红跟娇娇，突然波一声，护在红红跟娇娇二女身外的护体仙气罩破碎了，然后化为了仙灵之气又被二女吸进体内，于是二女同时睁开了眼睛，看向长涛，刚要向长涛奔来的时候，看见了站在长涛身边的王丽丽，于是二女带着幽怨跟不解的看向长涛，希望长涛给个解释。

这时候众人也纷纷看向长涛，因为众人都知道长涛不是那喜新厌旧的人，都知道长涛重情重义，但是神风等十一大高手并没有对长涛产生任何的怀疑，所以仍然在那里聊着天，众人的表情长涛全部看在眼里，于是淡淡的说道：“看来，我不用解释了，你们在心中已经有了答案了是不是，没想到跟我在一起这么多年，都没有了解啊，真是伤心，王丽丽你自己介绍你自己把，我下楼喘口气”，说完潇洒的走了，而神风等十一大高手也并没有停留，他们才不在乎长涛有多少女人呢，所以也跟着长涛走了下去。

但是红红跟娇娇，包括小灰跟金灵都被长涛弄的糊涂了，不知道长涛在说什么，但是红红跟娇娇知道自己惹到长涛发火了，但是二女心想：“这还不因为我们俩姐妹在乎你吗？”但是长涛并没有给二女解释的机会。

这时候王丽丽感觉好象是自己破坏了长涛的家庭一样，但是自己跟长涛什么都没做过，所以问心无愧，想到这里后，淡淡的说道：“我先自我介绍一下，我姓王，叫王丽丽，我今天是在偶然间认识长涛的，但是没想到的是，我的父亲跟他很有渊源，也许你们都听长涛听过无极炼器门的事，而我的父母就是飘渺的师傅王龙，是在七十年前被玉帝抓去的，当时我才十一岁，这几十年里我四处修炼，躲避着玉帝的追杀，四处的走动希望能找到一处自己的避风港，希望能找到一个能跟玉帝相抗衡的势力，希望能救出我的父母，所以今天我走到这里，没想到能碰到第九代无极炼器门的门主，所以长涛就答应帮助我救出我的父母，而我跟长涛也聊了很多，但是他的话里总是说他的二位夫人如何如何善解人意，如何如何大度，不过我好象知道了长涛他在骗我，你们俩根本不是长涛刚才说的那个样子，难道长涛会伤心。”

红红跟娇娇听到这里后，纷纷向楼下跑去，而白云却过来拉着王丽丽的手道：“你好，我是飘渺的妻子白云，这是我的女人飘雪，飘渺在仙界的时候跟我提起过你父亲的事，也找过你父亲的下落，但是没有找到，所以后来我们才隐居的，没想到你父母也被玉帝抓了去，你以后就跟着我们把，这样大家也可以相互照顾一下，你放心把长涛会想办法救出大家的。”

这时金灵也走了过来跟三女聊了起来，一片齐乐融融，而小灰却是跟四女向楼下走去，当红红跟娇娇跑下楼时正看见长涛站在门外仰头看向天空，不知道在想些什么呢，二女走到了长涛的身边站定，一人拉一长涛的一条胳膊，红红说道：“涛哥，我错了，你别生气了好吗？”

娇娇用头靠在长涛的肩膀上，说道：“我跟姐姐不也是太在乎你了吗？所以当看见你身边有个漂亮女人的时候，才会那样的，我跟姐姐保证以后不会了。”

长涛心道：“现在不治治你们，以后麻烦会不段的”，想到这里，苦笑道：“咱们在一起多久了，要一百年了，凡人能活到百岁就烧高香了，夫妻能恩爱百年就非常难得了，而你们呢，你们却为了一个你们不认识，而我刚认识的女人，竟然不相信我，这让我非常的伤害，也许咱们之间的感觉还不太牢靠把，你们知道吗？我仙界的总人口最少有一百万，女人就要占三之一，要是以后再出现几个比较漂亮的跟我在一起，我真不知道以后咱们会怎么样。”

红红跟娇娇一听长涛的话，顿时急的哭了起来，红红哭着说：“涛哥，你不要这样，我跟妹妹保证以后再也不这样了，行吗？你就原谅我们一次，好吗？”

第214章　皆大欢喜

长涛苦笑道：“仙界有太多的事等着我去办了，要帮助师娘跟王丽丽救师傅跟师祖，要帮助小蟒找白虎报仇，要帮助小灰找到杀父仇人，要去鬼界救我父亲，这里面的每一件事都是那样的重，那样的遥不可及，而你们俩，跟我生活了百年之久的节发夫妻，却会为了我刚认识不到三个小时的女人而那样的对待我，我不知道我以后的路会怎样，但是不想连累你们，这样把，我在这里给你们买个房子，你们来就在这里好好的呆着把，我要是把所有的事情全做完了，还能不死的话就回来接你们。”

红红跟娇娇一听，长涛不要她们俩了，红红哽咽的道：“涛哥，你别这样好吗？我发誓再也不怀疑你了，你别离开我们俩行吗？从凡人界我们俩就习惯了有你在身边，你要是离开我们俩，你让我们俩怎么活啊，今天的事是我跟妹妹不对，你别这样好吗？我知道你现在很生气，但是咱们一百年都没有红过脸，你就不能原谅我们一次吗？”

娇娇也已经哭的上气不接下气了，而长涛等人现在还站在地街上，玄武为了不让别人看见长涛三人，所以跟神风等人围在了长涛三人的旁边，再加上大街上比较吵，根本就没听见长涛三人的话，所以长涛三人并没有引起注意。

长涛顺手拍了拍二女的背，让二女顺顺气，后说道：“咱们先去福满楼休息一下把，我现在的心好累，我好想休息一下”，说完用手分开玄武等人，向福满楼走去，当进去后，玄武告诉掌柜的为长涛等人找到了一处大别院，正好能有十个房间，众人各自分配了一下，长涛就走到了一个房间里，躺在床上心道：“你们不要怪我，我现在真的很累，不想让儿女之情来打扰我，所以你们俩就受点罪把，这样你们才能好好的呆着我身边。”

红红跟娇娇也进了房间，看见长涛面无表情的躺在那里，于是二女一左一右的趴在长涛的身上，红红悄悄的擦了一下眼泪道：“涛哥，我知道我不应该怀疑咱们的感情，既然我们俩已经做了，难道你就不能原谅我们一次吗？我们也是怕失去你啊，就一次还不行吗？你千万不要赶我们走，呜呜……”

娇娇用手抚摩着长涛那历尽沧桑的脸，哽咽的道：“我知道我跟姐姐伤了你的心，但是我们俩以后保证都不会这样了，给我们一次机会，还象以前那样开心的生活好吗？如果你非要赶我们走，既然你也不要我们了，那我们活也就也没意思了。”

长涛心道：“该收网了，看来她们俩真是害怕了，你们俩千万别怪我，我这样做，也是希望咱们大家在一起不要有隔膜，都能开心的生活在一起。”

长涛用双手搂着红红跟娇娇，淡淡的道：“我对你们俩什么样，你们俩难道不知道吗？为什么要怀疑咱们的百年感情呢？我知道你们俩个是在乎我才这样的，但是王丽丽知道吗？她会怎么想，再怎么说她也是我师门长辈的家人，现在她一个人在仙界孤苦零丁的，你们俩让她怎么办，现在让你们俩这样一闹，她还怎么再咱们这群人中呆下去，万一她被你们气走了，在仙界要是出什么事的话，被他的父母知道了，怎么想我，怎么想你们，你们不相信我没关系，但是她好歹也是个女人，女人的脸都小，你们有烦心事的时候能跟我说，有苦能跟我说，她在十岁的时候父母就被玉帝的人抓去了，这么多年她都是一个人在过，现在好不容易找到了她父亲师门的人，刚有了个靠山，让你们这么一闹，她还能呆下去，还好意思呆下去吗？你们那，怎么不就换个角度考虑问题呢，让你们这么一闹，我以后还怎么跟她说话，你们俩想想，在你们没有父母的时候有平云宗师伯照顾，而她呢，她却是在自己照顾自己，十岁啊？咱们的感情是坚定不移的，所以呢，我现在只是有点伤心罢了，这样吧原谅你们可以，但是必须要得到了她的原谅才行，毕竟大家是一家人，我敢说她现在正在争着要走呢，而师娘跟飘雪正在拦着呢，你们要是再不去，就谁也拦不住，谁也拉不回来了，而我也会因为你们俩个内疚的。”

红红跟娇娇听着长涛的话，都觉得有道理，于是一人亲了长涛一下，纷纷向门外跑去，当跑到白云的房间时，听到里面的话后，二女站在门口没有进去，在房间内白云拉着王丽丽的手，道：“丽丽不要走，听我说，红红跟娇娇她们俩个其实挺好的，今天只不过是误会，我相信以后会好的。”

王丽丽苦笑道：“白姐姐你放开我把，让我走把，其实这么多年都是我自己一个人过来的，就在刚才跟长涛聊天的时候，他让我感觉到突然有这么多人以后都能跟我在一起，让我感觉到非常的幸福时，当看见红红跟娇娇的表情时，我感觉我好象是破坏人家家庭的女人，但是我问心无愧，所以你就让我走把，如果大家都在一起，她们俩还会这样的话，你让我怎么呆下去，现在我知道了有长涛会救我的父母，那么我就找个地方好好修炼把，等长涛帮我把父母救出来之后，我就去把我父母接回来，白姐姐你自己多保重吧”，说完放开白云的手，向门口走去。

而红红跟娇娇听见屋里的对话时，羞愧的低下了头，当王丽丽开门的时候，看见门外站在的红红跟娇娇时，淡淡的道：“你们放心，我马上就走，不会在出现了，请帮我转告长涛，要是救出我父母的话，就麻烦他把我父母送到我原来的家中就行，谢谢。”

红红跟娇娇一起拉住了王丽丽的手，红红哽咽的道：“丽丽姐不要走，我向你道歉，是我跟妹妹不对，请你不要走，你的事长涛都告诉我了，所以你以后就跟在我们身边，这样大家在一起还能有个照应，请你原谅我跟妹妹好吗？我们俩也不知道你跟长涛的关系，所以才会有误会的，但是当长涛跟我们俩讲清楚时，我们来知道我们误会你了，请你千万别走，你要是走了长涛他也不会原谅自己原谅我们俩的，求你了，就原谅我们把，也不要走了行吗？”

娇娇也哽咽的道：“丽丽姐你就不要走了，原谅我们一次好吗？正所谓不知者不怪吗？不要走了我们保证以后咱们就象一家人一样，天天开心的呆在一起，好吗？”

这时白云跟飘雪也走了过来拉着王丽丽不让她离开，而王丽丽也哽咽的道：“俩位妹妹我不走了，其实我无时无刻不在向往着有家人在我身边陪伴，今天碰到长涛的时候，聊天的时候，理解到了家的那种温心的感觉，那时候我好向往能跟你们天天在一起，但是当你们醒来的时候，当我发现你们看我的眼神时，我就放弃了，不过既然咱们已经把话说开了，我心里也不会再有隔膜了，所以咱们姐妹以后就好好的相处，我也并没有生你们的气更谈上不原谅不原谅。”

这时屋子里的五个女人纷纷擦了擦眼角的泪水，开心的笑了起来，而红红几人就拉着王丽丽在屋子里聊起天来，王丽丽把这些年的事都讲给众人听，当王丽丽讲的兴奋的时候，大家都跟着高兴，当讲到伤心的时候，大家都纷纷落泪，顿时王丽丽就真正的融入这个大家庭了，一时间屋子传来欢声笑语。

长涛在门外隐藏起自己的全部气息，听了一会屋子里女人们的谈话后，微微一笑，笑道：“搞定。”

这时玄武站在长涛的背后，轻声道：“什么搞定？”

长涛被玄武这么一吓可吓的不轻，惊恐的转过头，看向后面，发现玄武似笑非笑的看向自己，好象已经猜穿了自己的把戏似的，长涛转身用手搂着玄武向自己的房间走去，在路上长涛嘿嘿的阴笑道：“该知道的呢，就必须知道，该不知道的呢，就千万不要太聪明，知道吗？我想你应该明白我的意思对把？”说完还用自己那沙锅大的拳头向玄武晃了晃。

玄武顿时感觉到后背冷风飕飕的，就象小鸡吃米一样的点头，表示明白了，长涛一看，满意的大笑道：“这次对嘛，就知道你非常的聪明，一点就透，不用说的那么明白。”

玄武苦笑道：“跟在主人身边，就算是笨蛋也会变得聪明地，主人你要没什么事，我就回房修炼去了。”

长涛放开了玄武后，向自己的房间走去，当看见小灰在自己房间外的时候，问道：“小灰，你不回房陪你老婆，跑我这干什么来了？”

小灰陪笑道：“大哥，我来跟你道歉来了，刚才不应该误会你的。”

长涛笑道：“你又不是我的女人，你误会个屁啊，难道我做什么事都要经过你的批准吗？以后管好自己就行了，知道吗？自己老婆都弄不明白还来管我，我看你是皮子痒痒了是不？”

小灰一听长涛这话就知道长涛要收拾他了，顿时向自己的房间跑去，边跑边道：“大哥，我知道错了，你原谅我把，我再也不敢了”，话还没等说外长涛就闪身来到他的后面，抬起脚就是一脚，正好揣到了小灰的屁股上，而这时的小灰正好离自己的房门有三四米那么远，也正好借助长涛的脚里帮小灰快点进去。

伴随着小灰啊的一声，就听见碰的一声，小灰来了一个狗吃屎，而长涛却在第一时间闪了，当屋子里的金灵看见小灰飞进屋时，就想过来把小灰接住，谁想到小灰直接趴在了地上，当看见长涛在小灰后面的时候，金灵大叫道：“大哥，你干什么踢小灰啊”，他还没等说完，长涛就消失了，当扶起小灰时，看见小灰的脸上全部都是土后，实在忍不住咯咯的笑了起来，而小灰却把金灵横着抱了起来，放到了床上，佯怒道：“让你想，看我不好好收拾收拾你”，顿时扑在金灵身上，跟金灵闹在了一起。

长涛回到房间后，心道：“哈哈，现在大家都能和平相处，而且还齐乐融融，真是皆大欢喜啊，没想到我是最大的赢家把，你们是斗不过我地。”

第215章　神秘灵压

一夜无话，次日一早，众人齐聚天下第一楼，今日长涛率领的人正好是二十人，而众人还是坐在六楼在大圆桌上，这时的王丽丽跟红红还有娇娇冰释前贤，而且也已经彻底融入了长涛这个大家庭里，众人在桌上有说有笑的，这时侍者上了二十壶“天下第一香”正好一人一壶，而长涛又要了些吃的，大家把酒言欢，好不快活，今天长涛吩咐众人一人就只能喝一壶酒，因为一会还要办事。

众人有说有笑的，长涛在上楼之前已经问讯过李掌柜了，李福告诉长涛他们老板今天就能到，所以长涛等人只要在楼上耐心的等待就行，宴间众人的话题从地球凡人界扯到仙界，又从仙界扯到妖界魔界，总之是天南地北什么都说，古今历史，文人骚客，无所不谈。

时至午时，长涛众人立刻感觉到了一股庞大的灵压正向自己等人靠近，这股灵压要比李圣那种帝级的高手还要可怕，要不是这天下第一楼里布置了很强的防御阵法，长涛就会感觉这天下第一楼已经要破碎了，而坐在长涛身边的众人，也感觉到了这股可怕的灵压，纷纷运起自身的功法相抗衡，但是效果微乎其微，要问为什么？就因为你不够强。

众人苦苦的硬称着，如果要是有人问长涛这桌的二十人的感觉的话，那么他们都会说很辛苦，但长涛感觉来袭击自己的这股灵压正好是大罗金仙后期的，也就是说正好是自己的极限，再看了看其他人，发现众人的情况跟自己一样，长涛问道：“你们的感觉是不是这股灵压正好是自己修为的极限？”

众人纷纷点头，长涛笑道：“大家不要慌，这股灵压是在帮助咱们修为心神修为，所以大家不要着急，全部坐下把自己所修炼的功法全部运转起来，既然这位前辈要测试咱们的修为，那么咱们就用他的灵压来帮助咱们修炼心神修为，要快。”

众人一听长涛的话，都觉得有理，于是二十人就地而坐，纷纷运起自己修炼的功法，用这股攻击自己但没杀气的灵压来帮助自己修炼，顿时在六楼亮起了二十个不同颜色的光罩，而在六楼提供的侍者就没有感觉到灵压的袭击，所以惊讶的看向长涛众人，而在主宾位旁的长涛，运转的功法则是自己的“龙翔旭日”法诀，这是长涛用平云宗的“紫华旭日”法诀跟在自己天道中认识的逍遥大哥所所传的“龙翔诀”所结合的法诀，所以长涛这二十人打坐修炼，外围的光罩都是一个颜色，但长涛的光罩却是两个颜色，一半紫一半黄，特别的显眼。

众人都在这里运起了自己全部的法诀，顿时天地之间的仙灵之气，全部向这边涌来，而在六楼的侍者也感觉到了长涛集众人之能散发出来的强大威压，所以六楼已经没有外人了，只剩下长涛一行人还在那里继续修炼，忘情忘我般的修炼，就好象天地间的所有人都是石雕一样，一动不动，只有身边的光罩的一晃一晃的，表示在动外，其余的一点声音都没有，这样的状况不知道能持续多久，但是长涛众人仍然抓紧着一点时间疯狂的修炼，要知道有强大修为的人帮助你修炼，这种事可是可遇而不可求的，所以长涛等人特别的珍惜这样的好事。

突然间天空中传来一个声音，又象是自言自语的道：“哦，原来是他呀，我说的嘛，这股气息这么的熟悉，原来他已经飞升，而且还这么快，这刚过了多少年啊，恩，让我算算，好象还不到一百五十年把，好小子，真不愧是个天才啊，你们既然还会偷巧，拿我探测你们的灵压用来修炼，不错不错很有悟性，既然认识就便宜你们把，就让你们多修炼一会，毕竟仙界这么大能再次相遇就是缘分，那好我再助你一臂之力把”，说完用加大了对长涛等人探测了灵压，帮助他们更好的修炼，这个人是谁呢？为什么他会说长涛等人中有天才呢？那个一百五十年不到的就飞升的到底是在说谁呢？这样的迷谁能解释呢？

在天下第一楼的六楼修炼的长涛等共二十人，正在用心神修为苦苦的抗拒着外界传来的这股神秘的灵压，突然众人就感觉到了，这股神秘的灵压又增强了，而且是随着时间一点一点增强，就象是真正的帮助长涛等人修炼一样，当有人支持不住这股神秘的灵压的时候，它还会自己减轻，让你慢慢的适应，当你适应的时候，它又会继续加重，就好象活了一样，那样的伸缩自如。

长涛等人也感觉到了这股神秘的灵压是有意帮助自己等人修炼，而且这股灵压夹杂这一丝心神攻击，不过这丝心神攻击却是没有丝毫的杀气的，就这样长涛等人全部放开了自己的戒备，把全部的心思全部投入到修炼心神当中，在众人里长涛的领悟能力是最快的，也是最先能够消化掉这股神秘的灵压的，也许长涛不明白为什么会这样，但要是长涛知道是谁在帮助自己修炼心神修为的话，那么他的所以一切问题都释然了，不过长涛现在已经开始怀疑了，因为长涛感觉到这股神秘的灵压非常的熟悉，好象在那里体会过，而且运行的轨迹好象跟自己所修炼的功法有相同之处，但一时长涛还没有继续想下去，因为现在这种千载难缝的机会实在难得，所以那种问题还没有时间去考虑，谁也不明白这股神秘的灵压会什么时候消失，所以只有先修炼后研究拉。

随着时间的推移，天渐渐的黑了，到这股灵压仍然都没有消失，而这时候的长涛的心神修为，也已经突然了大罗金仙中期，现在已经是大罗金仙后期的顶层了，再提升那么一点点就会提升到罗上天仙的心神修为了，所以长涛现在已经放开了全部的心神，集中一点勇猛前进，争取在这股神秘的灵压消失前，早点能突破现在的极限。

旁人也得到了不小的提升，不过都是提升了半个层次左右，象玄武他原本就是帝级的高手，所以基本上他一点也没有提升，不过他也是收益非浅的，至少他不用等到慢慢恢复了，因为这次他已经先把心神修为恢复到了帝级中期了，以后的修为就要慢慢来了，不过又想到长涛要是能在修罗海的最北边也就是在“净潭水源”得到“净潭甘露”的话，那么他的心神修为就比较好恢复到帝级顶层了，那样的话，本身修为也会很快就恢复的，因为不管是那界，不管是那个种族，修炼之人，都比较注重心神修为，只有心神修为高，本身实力才能高，要是本身实力本心神修为高的话，那么这个人就离走火入魔非常的接近了，只有心神修为越高的人，修炼的速度才会越快，而修炼心神的话，可不象是修炼本身实力那样的轻松，只有苦炼就能提升，修炼心神最重要的就是心境要坚强，要持久，所以心神修为的修炼，比较象是参悟天道一样，当参悟不了的时候那么提升就会微乎其微，但要是参透一点点的话，那么就会象是突飞猛进般的提升。

现在的长涛正是处在紧要关头，也许释放那股神秘灵压的人也感觉到了长涛要马上突破大罗金仙后期顶层到罗上天线前期，所以这个神秘的高手也同时帮了长涛一把，要知道修真之人，越是到修炼到高手后期，越是困难，而实力方面只要努力就能提升，但心神修为这边，却是要等机遇或是突破心魔才能有所提升，也或者是看透了某种因果，才会提升，而从大罗金仙到罗上天仙，虽然中间之差一的等级，要是他们之间却是修炼中的一道坎，不是那么轻易就能过去的，所以长涛才会这么努力，而那股神秘的灵压也正在帮助长涛突破极限，二强一起加油，突然一道光芒照射在长涛的丹田内，在仙魄的外表那五彩霞光，正在快速的转动，轰的一声，丹田内震动异常，“五绝大阵”快速的旋转起来，紧接着又是一声巨响，长涛的仙魄从五彩霞光变成了六彩霞光，就也就是证明长涛的心神修为从大罗金仙中期一下提升二个层次还迈过了一到坎，心神修为正式提升到罗上天仙前期。

而长涛也醒了过来，转头看向了其他人，发现众人都有了质的飞跃，当长涛醒来后，玄武也跟着醒来，然后一个一的全部醒了过来，相互的看了看周围，大家相视而笑，笑的那样的甜，那样的美。

长涛等二十人所提升的心神修为分别是：“长涛从大罗金仙中期提升到罗上天仙前期，红红跟娇娇只是把心神修为提升了一个层次，从玄仙中期提升到玄仙后期，而小灰也从玄仙后期提升到大罗金仙前期，金灵则是从大罗金仙中期提升到大罗金仙后期，白云从仙人后期提升到天仙中期，飘雪从元神后期提升到降龙前期，丽丽从金仙前期提升到金仙中期，玄武从妖君后期恢复到妖帝中期，神风四兄弟从妖君前期提升到妖君中期，翟少跟峰少从罗上天仙中期提升到罗上鲜甜后期顶层，玉火麒麟、五爪金龙、红天巨蟒、银闪巨象四大高手从罗上天仙中期提升到罗上天仙后期”，这就是二十人全部的收获，这就要拜这位神秘的高手所赐，如果没有他的帮助，众人就很难提升。

第216章　再见逍遥

这时候天已经马上就要亮了，在天边的彩霞处，长涛看到了一道耀眼的光芒，长涛等人起身，纷纷站在长涛的身后，跟着长涛一起恭敬的道：“谢前辈成全，大恩大得，无以为报，请受晚辈一拜”，说完二十人恭敬的拜了下去，在仙界就是这样不论大小，不分种族，不分男女老少，修真之路达者为先，实力决定一切。

天边的彩霞突然由远至近，一个人被一团彩霞紧紧的包裹着，让外面的人看不见里面的情景，彩霞漂浮在长涛等人的对面，而长涛等人站在天下第一楼六楼的窗口处，静静的看着对面的彩霞，长涛等人留意到，这团彩霞好象包含着天地至理一般，耀眼夺目，闪闪发光，彩霞中流光翻转好象在诉说着什么一样，长涛率领众人退后，好让彩霞能够进入。

当长涛等人退到六楼中间处时，恭敬的看向对面的彩霞，长涛恭敬的道：“请前辈入楼”，说完跟身后的众人恭敬的拜了下去。

彩霞瞬间的从窗口进入了天下第一楼的六楼中，落在了六楼的地上，对着长涛等人的一礼并没有说任何话，欣然的接受了，当长涛再次抬头的时候，彩霞中传来一道和善的声音：“这一拜，我就接受了，要不然对你们今后的修炼有所阻碍”，说完后彩霞中飞出四道霞光把六楼所有的空间全部包了起来，笑道：“长涛老弟没想到短短的一百五十年不到，你现在已经是大罗金仙中期的修为了，真是让老哥哥我欢喜的很呀，哈哈……”

长涛身边的众人惊讶的看向长涛，而长涛感觉这个声音非常的熟悉，顿时陷入了沉思中，联想到刚才帮助自己提升心神修为时的那股熟悉的气息，长涛顿时抬起头，双眼神光璀璨，激动的道：“难道，难道您是逍遥大哥？”

霞光中发出了爽朗的笑声，传出了一道激动的声音：“长涛啊！百年不见，让大哥好是想念啊，你近来可好啊，哈哈……”笑完后，金光一闪，霞光散去，露出了出面的人的真面目，一身金色道袍，身高七尺九寸，鹤发童颜，双眼精光闪闪，不是逍遥又是何人。

当长涛看清来人后，激动的浑身发抖，一步步的走上前去，当到了逍遥的对面时，张开双臂紧紧的抱住了逍遥，声音颤抖的说道：“逍遥大哥是你吗？真的是你吗？你可知道兄弟好想你啊！你可知道兄弟我一直在找你啊！你过的还好吗？难道这天下第一楼的老板就是您吗？难道您就是传说中的仙皇吗？”一个个问题，一缕缕兄弟间思念之情，顿时爆发，长涛的眼睛湿润了，浑身激动的直颤抖。

长涛身后的众人看见重情重义的表情时，都纷纷落泪，红红跟娇娇更是听说过长涛跟逍遥二人之间的妄念之交，更是为长涛而感到高兴，直到现在二女才知道长涛的逍遥大哥竟然是仙界中天下第一楼的老板，一位仙皇，这怎能不让人激动，但是众人都知道长涛跟逍遥仙皇是怎么认识的，所以红红跟娇娇二女就充当了解说员，帮助众人把长涛跟逍遥的相遇相熟都告诉了大家，更把长涛思念大哥的心情转告了大家，当大家知道长涛的事情后，都非常的感动，而这十九人中的六女更是纷纷落泪。

逍遥也紧紧的抱着长涛，闪烁着精光的眼睛中有起了一层水雾，激动的道：“老弟，你可知道老哥我在仙界一直等待着你，你在地球凡人界的所有事迹我都听说了，做的非常好，没给大哥丢脸，而且还把凡人修真界给统一了，而且你还从不排斥异类，老哥我感到很欣慰，毕竟老哥也不属于人类。”

长涛笑道：“自从我小时候认识小灰开始，我就从来没有排斥过异类，大家在一起相处是非常好的，就象现在的莲花山脉一样，人、妖、魔三族都在一起生活，而且相互之间非常的融洽，我感觉这样也很好，免除了不必要的纠纷，大家可以在一起共同的研究修炼心得，共同进步，共同提升，减少了众人之间的杀戮，减少了众人之间的暴戾之气，这样修炼起来会很快，而且在渡劫的时候成功的机率才会更高。”

逍遥笑道：“你做的很好，老哥很欣慰，当前天啊福告诉我有人要买酿酒之方的时候，我还感到奇怪呢，当时他告诉我是个人类领着一群上古凶兽，所以我才对你非常的好奇，要不然我才不会出山呢，没想到啊，原来老天是把我的兄弟给我送来了，真是太好了，哈哈……”

长涛笑道：“他们都是我从混沌山脉带出来的，还有一部分他们不愿意离开，所以我并没有带出来，他们都是我的兄弟，我们大家在一起已经一百多年了。”

逍遥笑道：“是吗？怪不得会是上古凶兽呢，现在就算是在妖界也只有妖界之主白虎妖皇才算是上古神兽，比上古凶兽高半级，剩下的全部都是普通的妖兽，或者可以出现一二只变异邀兽会厉害一点，看来我的老弟现在势力很强大嘛。”

玄武这时过来问道：“请问逍遥前辈，白虎以前不是妖帝吗？怎么提升到妖皇了呢？”

逍遥看向了长涛身后的玄武，笑道：“原来是上古神兽玄武啊，白虎是在二千年前提升到妖皇的，记得四千年前的那次大战后，他就开始潜心修炼，终于在二千年前提升到了妖皇的级别。”

玄武暗道：“这样的话，要是让白虎那叛徒知道主人在这里的话，一定会不择手段的向主人进攻的，要想个办法才行，必须要保证主人的安全。”

长涛感觉到了玄武的表情不是很好，知道白虎跟他有仇，所以长涛笑道：“玄武放心把，咱们小心点他也不会知道咱们在那里的，等咱们有了实力后，就是找他报仇的好时机，现在咱们就潜心修炼把。”

逍遥问道：“怎么？你们跟白虎有仇啊，那你们现在还敢这么明目张胆的在仙界走动，你们自己要多多注意啊，知道吗？不过你也不用怕就算白虎亲自前来，没有我的允许他也别想碰你们。”

长涛叹道：“何止是白虎啊，我们现在这一群人可连紫帝、青帝、玉帝的势力全部都有仇，而且是不死不休那种，不过还好有他们帮助我做幌子，这样我跟玄武还有小灰就可以躲在他们的身后了，哦对了，大哥你还记得小灰吗？他是铁血飞鹰跟朱雀的后代，他现在可是超级变异神兽哦！潜力那可是无穷的哦！”

逍遥笑道：“是吗？你们这二十人，就在刚才我帮你们提升心神修为的时候，已经观察你们很久了，这里的你跟小灰还有你身后那双胞胎姐妹的潜力是最大的，那双胞胎姐妹的身体里好象还有某种神气的力量没有开发出来，要是全部开发出来的话，最少是帝级顶层的实力，不过这需要时间，所以你们要想报仇千万不能着急，要慢慢了，要记住山中无甲子，追寻天道之人对时间的概念可是不用计算的，所以你们都不要着急，我也会帮助你们的。”

长涛笑道：“有大哥帮忙真是太好了，大哥你听说在仙界的无极炼器门把，我现在就是无极炼器门第九代的传人，所以我对阵法方面都比较有心得，所以我现在可以布置时间加速聚灵阵来修炼，而且时间加速是外界的五十八倍，但是这对心神修为帮助太少，所以当喝到你酿的这个这个酒的时候，就想买你这个酿酒的方法，然后我们再去修罗海的极北之地取那净潭甘露来酿酒，我想酿出的酒就会对心神修为帮助很大，这样才能确保我们修为的速度快而不会因为心神修为不够而不敢修炼。”

逍遥笑道：“原来是这么回事啊，你们也真识货，知道吗？我这个酿酒的方子是自己研制出来的，里面也参杂着天地至理跟天道自然，所以酿出的酒才会这样的美味，对心神修为才会有这么大的帮助，不过要是一般人还真酿不起，你可知道酿一缸百斤的酒就需要五十颗极品天机石，所以我的酒才会买这么贵。”

长涛笑道：“不是好东西我还不要呢，正好前天青帝的人还以为我们是妖界的大官呢，所以送了我三百颗极品天机石，还有十瓶仙丹呢，照着三百块极品天机石计算的话，我们还能酿出六百斤的好酒呢，而且这酿酒的水还比你现在的这水强上半筹哦，哈哈……”

第217章　修罗仙帝（上）

逍遥听说长涛要用净潭甘露来酿酒后，吓了一跳，惊道：“你怎么会知道在修罗海的极北之地有净潭甘露，是谁告诉你的？哦，我知道了，是玄武告诉你的对把，你可知道现在在修罗海里有一位隐居的高人，他是不喜欢别人去打扰他的，其实当初我研制出这个酒方的时候，也考虑过用净潭甘露，但是后来一想，毕竟仙界就那一个地方有净潭甘露，迟早有用完的时候，所以我才换的灵泉之露，最起码灵泉之露有的是啊，取之不尽，用之不完嘛。”

长涛问道：“大哥，你刚才说在修罗海里有一位隐居的高人，难道也跟你一样是仙皇吗？难道有净潭甘露的地方是他的底盘吗？”

逍遥笑道：“在修罗海里隐居的这个仙人曾经叫做杨威，现在叫做修罗仙帝，五千年过去了，现在我也不知道是帝级后期还是仙皇级的高手了，那已经是五千年前的事了，五千年前的他是仙界有名的高手，也是一个散修仙人，外号独行侠，那时候的仙界还只是由玉帝单独统一呢，那时候仙界也比较和平，到处都很和谐，虽然也有纷争，但是在人多的地方还是有很正规的秩序的，而五千年前由玉帝统制的时候，有一项规定那就是要是双方相互有仇的话，可以公开下挑战书，立生死状，然后有专门的人做为评判，有专门的地方设置擂台，然后有仇的人可以在擂台上公平的解决私人恩怨，生死不论，没有规则，只到二人都停手了后才算结束，要不就是一方把另一方给杀了，也算是结束，所以那时的仙界盛行着一句话，叫做不服上擂台，而这个杨威基本上都是在仙界四处飘荡，游历或是挑战各方高手，因为他是以武入道的，要想提升所以必须要不段的去挑战极限，所以仙界的人满满就对他熟悉并了解了，他跟人比武从来都是点到为止，所以他也交下了很多的好东西，而有一次在他游历到修罗海的时候，他在海里看见了一头非常大的鱼怪，这个鱼怪没有攻击他，只是那里仰天咆哮，当时他也不知道这头鱼怪在这里做什么，所以并没有理会，就想转身离开，这时候那头鱼怪说话了，它说大侠留步，而杨威有点好奇就转过头看向这头鱼怪，问它找我什么事，鱼怪反问他请问你看见一头长的跟我一样，但是体型比较小的鱼类吗？杨威笑着回答说，我不曾看过，如果没什么事我就走了，这时这头鱼怪突然哭了起来，那声音让应着非常的悲愤，而且在哭声中还有一丝魔音在内，能够催眠人类的脑部神经，这股魔音能够让人迷失自己，但是对于那时候的杨威并没什么影响，因为那时候的杨威非常单纯，那就是那里有高手，他就去那里虚心的挑战，所以当时他只是感觉到一位做母亲的比较想念自己的孩子罢了，但是突然间从修罗海的最里边传来了一声凄惨的叫声，那个声音一听就不是人类所发出的，而那头巨大的鱼怪却是惊恐的看向后方，然后用最快的速度向后面游去，当时杨威正好没什么事，所以就想去看看到底是什么回事，于是就一路跟在巨大鱼怪的后面向修罗海的后面飞去，当到了修罗海的极北之地时，由于杨威是在空中御剑飞行，所以站的比较高，看的也相当的远，他看见了在极北之地上有一处庞大的湖泊，湖水泛着微微白光，在湖泊旁边站在八个人跟一头有二十个人大小的巨物，当离的近了看的清楚的时候，赫然发现那个巨物就是跟修罗海里的鱼怪长的一模一样，只是要比海里着头鱼怪小了三分之一，而这时八个人正围绕在小鱼怪的身边，用自己的武器往小鱼怪身上攻击，那悲惨的叫声就是从小鱼怪的嘴里发出的，杨威不知道这八个人为什么要这样做，所以就想隐藏起来静观其变，当海中的大鱼怪到了岸边的时候，突然化成了一位漂亮的女子，身体上下都没有丝毫的遮挡，高挑的身高，修长的双腿，总之人类女人有的美，它全部都有，人类女人没有的，它也具备成熟女人的丰韵，又具备青春女孩的活力，当岸上的八人看见他们的身后站在一位这么漂亮的女子时，眼睛中都纷纷泛着贪婪龌龊的目光，而天空隐藏的杨威却是看的热血沸腾，已经被这个大胆而又开放的鱼怪深深的折服了”，说到这里顿了一下，转头看向其他人，发现六楼中的二十人都纷纷看向自己，从容的喝了一口酒后，闭上了眼睛象是在享受，更是是吊众人的胃口。

顿时二十人同时说道：“那后来呢，后来怎么样了？”

逍遥笑道：“后来那八个人就放弃了对小鱼怪的攻击，而是纷纷的想大鱼怪幻化的女子靠近，而女子并没有显得多么的慌张，而是眼中带着万种风情的看向周围的人，顿时八人都感觉都口干舌燥，纷纷发出兽吼，一齐扑向了女子，而就在他们的精神完全被女子吸引的时候，女子突然双眼一瞪，全身散发着微微的蓝光，而冲向她的八人顿时感觉到了大脑疼的厉害，纷纷在地上打滚惨叫。

而女子并没有一刻的停留，直接奔向了小鱼怪，当看见小鱼怪身上已经千疮百孔的时候，大鱼怪发出了惊天的悲鸣，一股巨大的声浪冲诉着八人的耳中，这时的天空被一团巨大的乌云所掩盖了，而且还下起了大雨，也许是上天感应到了母亲的伤心，或是感觉到了八人的残忍，从天空上纷纷降降下了巨大的黑色的怒雷，一批批一道道的砸在八人的身上，直到八人被砸的血肉模糊，仙魄被毁才算结束。

但是这时大鱼怪突然吐出了一口血后，用幻化成人类的手臂去抚摩那气息微弱的小鱼怪的身体，这时在天空中的杨威看不下去了，于是就闪身来到母子身边，当大鱼怪看见杨威的时候惊恐的看向杨威，杨威说，你先不要说话，先让我救你的孩子，再不救就再也没有机会了，而大鱼怪也看见了杨威眼里的真诚，所以就让杨威救治自己的孩子，而当杨威走进的时候才发现，那八个人往小鱼怪身上至少攻击了一百多下。

因为小鱼怪身上已经体无完肤了，而且气息相当的微弱，于是杨威立刻掏出了三颗丹药喂小鱼怪吃了下去，随后盘膝坐下，运起自己功法为小鱼怪疗伤，已经了一天一夜的抢救，小鱼怪终于慢慢的恢复过来了，这时的杨威也渐渐的有点虚脱了，但是当他知道自己救下了一个生命时，感到到这种感觉非常的美好，虽然杨威跟女子合二人之力把小鱼怪抬进了修罗海里，因为杨威知道鱼类还是在海里生活比较自由，当把小鱼怪放在海里后，看见小鱼怪那样开心在海里游玩后，杨威的心境也提升了很多。

但由于施救的时候有点虚脱，所以紧接着就进入入定状态开始恢复起来，就这样三天后，当杨威恢复好起身要向他们母子告辞的时候，突然从南面飞来了十多道光剑，过了三秒不到的时间，十多个人站在了极北之地的岸上，然后十多人就看见了地上那八个人被炸的血肉模糊的残状，为首的一人正是玉帝的弟弟也是当时的仙君中期的罗海，他问杨威这八个人是你杀的吗？

杨威面无表情的用手指了指天说，他们是被老天劈死的，罗海当然不信，当罗海看见那二头鱼怪时，眼睛中突然露出了贪婪的目光说，快看这不是修罗兽吗？听说吃了修罗兽的内丹可以增长千年修为的，直的这是杨威才知道为什么那被天雷劈死的八个人为什么要抓小鱼怪了，原来是为了提升修为，但是杨威怕他们合起来攻击它们母子俩，就对它们说你们快走，离开这里越远越好，这时以罗海为首的十多个人突然间就把杨威跟二头修罗兽给围住了。

当时的杨威已经是仙君后期顶层的高手了，杨威为了保护它们母子俩，抢先向众人攻击，就这样一时间混战开始了，而二头修罗兽在陆地上是没有攻击能力的，所以就退回到海里借助海之力来攻击敌人，这时上来了三个仙君初期的高手把杨威围的死死的，剩下的人全部由罗海带领，在空中不段的向二兽攻击，一时间海水奔腾，天空震荡，各种属性攻击满天飞舞，渐渐的罗海等人记得了优势，把二兽压的死死的，而杨威那里也不好受。

但是杨威硬是抱着同归于尽的决心不让他们伤害到母子二兽，所以就开始了招招拼命的打法，在他把三个仙君全部杀死的时候，他也受了很重的伤，但是他并没有放弃，争取到了一点点的时间迅速的恢复了一点实力，又加入了旁边的混战中去。”

第218章　修罗仙帝（中）

长涛等人听的都非常的仔细，当逍遥突然停顿的时候，都纷纷表示出不耐烦的神情，长涛佯怒道：“大哥，你要是再这么吊我们的胃口，可别怪兄弟把你们这里所有的酒全部喝掉啊。”

逍遥笑道：“你还不让我喘口气啊，再说事情已经过了五千多年了，你总底让我回忆一下把，年轻人好有耐心，要稳重知道吗？没有坚定的心境是不可能有卓越的提升的，所以心境很重要，心境也等于是心神修为知道不？”

长涛笑道：“知道了，大哥，我只是希望你能有始有终，不要说一半留一半，这样可不好。”

逍遥笑道：“那好我接着说，哦对了我说到哪了，被你一打岔给弄忘了，哈哈。”

红红笑道：“大哥说到杨威拖着受重伤的身子加入了浑战中。”

逍遥笑道：“哦，对，当时杨威跟二兽的情况非常的不乐观，再加上杨威受了重伤，所以杨威选择了游击战术，就是逐个击破，先找实力弱的，最后到拼那实力强的，所以杨威利用自己的优势就是可以隐身，然后开始了偷袭行动，杨威把自己的武器的全部仙气全部隐去了，然后隐藏起来，悄悄的飞到敌人的身后，然后出其不意的就给他来一下，而且是剑剑刺仙魄，对于杨威的偷袭罗海等众人也是没有办法，只能在迎战是小心再小心，但是杨威是谁啊，那可是以武入道的高手，再加上常常去挑战别人，所以他对战斗的理解是非常透彻的，就这样一时间众人各自为战，也减缓了众人对二兽的攻击，给二兽带来了短暂的恢复时间，而杨威却并不轻松，因为他是拖着重伤的身体战斗的，他现在也只能说是伤上加伤，就在杨威马上就要脱力的时候，突然间整个修罗海沸腾了，巨大的浪花一浪高过一浪，惊的巨吼一声强过一声，突然从海底处冒出了万只的各种鱼兽，其中修罗兽就有不下一百只，当时的罗海的眼睛都快喷火了，因为这么多只的修罗兽，最少也有一百只，要是把它们全部杀了，再把内丹给一个人吃了的话，那么就算是一个普通的人也会成为帝级的高手，何况现在自己已经是君级的高手呢，但是他忘了一点了，他现在正在跟修罗海的鱼兽们战斗，这一来万只鱼兽争先恐后的向罗海等人进攻，而杨威也悄悄的退出的战圈，跑到一旁恢复去了，这时先前被杨威救下的二兽也相续的退出了战圈，来老了杨威的身边，一人二兽开始恢复起来，而在战斗的罗海马上感觉到了力不从心，不是因为鱼兽的修为高，而是因为数量太多，自己都不知道攻击哪个，但是却必须做好防御，所以他抓了一个空子，向仙界中跑去，罗海身后的人一看罗海都跑了，其他人也跟着跑起来，就这样一行人在天空中跑，一群鱼兽在海里面追，而且还不停的攻击，当罗海上岸的时候才发现跟自己来的十个人一个也没有跟上自己，全部被鱼兽给留下了，就这样罗海拖着疲惫的身体回到了，玉青宫，当他把实际情况告诉玉帝的时候，玉帝的心也痒了起来，毕竟修罗兽在仙界已经马上就要绝种了，而且一个成年的修罗兽那就相当于一颗千年修为的大补丹啊，所以玉帝罗凡告诉罗海抓紧疗伤，等伤好了就去把那群修罗兽全部抓回来，就这样玉帝开始了谋划抓捕行动，而杨威却把修罗海中的鱼兽们当做了英雄，为了让杨威更好的疗伤，鱼兽们纷纷献上了修罗海里的奇珍异宝，而杨威也没跟它们可爱，所以杨威的伤一点点的好了，并且还让自己的修为又有所提升，已经到了马上就要渡仙帝劫的时候了，这时候那头大鱼怪邀请杨威到修罗海里游玩，但由于人类毕竟没有鱼类的鳃，所以大鱼怪从自己的嘴中吐出了自己的内丹让杨威含着，这样就可以在海里虽然的潜行了，就这样杨威就在海里住下了，而且跟各种鱼类都和平的相处着，而那头大鱼怪在海里却是恢复的先前那裸女之身，整天的跟在杨威身边，而杨威也非常愿意她跟着自己，就这样杨威把这里当成了家，也知道了大鱼怪叫做晴儿，更了解到修罗兽的秘密，那就是每个母修罗兽都可以不用借助雄性的情况下，自己生育产子，所以杨威知道了晴儿虽然已经做了母亲，但还依然是单身，而杨威也没有排斥异类，小鱼怪叫修儿，由于杨威当时救了它，所以它很喜欢跟杨威在一起，就这样杨威边跟这对母子俩一起生活了，而杨威也感觉自己修炼到现在已经过了快二千年了，这二千年里自己一直漂泊居无定所，于是就打算不再离开海域了，以后这里就是自己的家，以后自己就跟晴儿带着修儿在这里快乐的生活，而修罗海中其它的鱼兽也纷纷表示对他们之间的贺喜，但好景不长，转眼过了十年后，玉帝亲自带领五万仙人大举进攻修罗海，而且玉帝也把自己的一些王牌高手都带着了，很快一群由五万多人组成的庞大队伍就来到了修罗海的边缘，开始了大声的叫嚣，不过杨威告诉众鱼兽不用管他们，让他们叫去把，只要咱们不出去就没有危险，众鱼兽听了杨威的劝告后，都没有露头，而玉帝看见修罗兽都没有出来，于是玉帝座下的狗头军师刘力给玉帝出了个主意，立即得到了玉帝的批准，这个主意就是往水中下毒，逼它们出来，就这样大量的毒药被仍进了海里，对鱼类的伤害也非常的明显，后来玉帝更加的欺人，他带领着五万仙人飞到了修罗海的上空，然后由五万人全部分布起来，漂浮在空中，站的密密麻麻的，再各自向海里发出攻击，这样一来，攻击加上下毒，立马把一些微小或是脆弱的鱼类全部毒死了，这样一来，算是把修罗海里的鱼兽全部惹怒了，就连杨威也愤怒了，于是他就带领着修罗的鱼类开始了反击，战斗是激烈的，也是惨重的，但既然已经开始了，就没有办法收回了，所以杨威把腹中的内丹留给了晴儿，而自己却是飞上天空开始大开杀戒，海下的众鱼兽把力量全部合在了一起然后放在一点开始攻击，这样的攻击集合了万只鱼兽的攻击，威力可想而知，但是仍然不能战胜玉帝的势力，战斗持续到了第五天的时候，五万仙人剩下不到三万，一万鱼兽剩下不到三千，而三千中却是有着百来只修罗兽，而杨威却是又受了一些伤，当他被玉帝强大的攻击打下海的时候，晴儿迅速的向他游了过来，在他坠落的时候抱住了他，但是他掉下来的同时玉帝也随后到来，更是拿起自己的武器向杨威的后背丹田处刺来，当时的杨威已经极度虚弱了，所以并没有感觉到玉帝的来临，但是晴儿看见了，由于不想让杨威受伤于是晴儿突然抱着杨威转身，让自己的身体来对着玉帝的武器，就这样一声凄惨的叫声从晴儿的嘴中发出，而杨威也被这一特出情况惊呆了，一下子忘记了一切，而玉帝虽然被晴儿的举动感动的停顿了一下，但仍然没有忘记自己是来干什么的，于是继续的向晴儿身上攻击，而杨威看着挡在自己面前的晴儿，虽然被玉帝攻击但是嘴角却带着甜甜的微笑，突然晴儿的一口鲜血喷在了杨威的头发上，把杨威的黑发瞬间染成了红发，这时晴儿虚弱的声音突然在杨威的耳边响起，断断续续的说，我很高兴能在有生之年见到你，认识你，跟你在一起，但是命运却不让我们长厢厮守，不过这十年来我已经很高兴了，是你让我知道什么叫爱，什么叫幸福，我走了后照顾上自己，照顾好我们的修儿，说到这里还没等往下说的时候，后面的玉帝又是狠狠的刺了她一剑，当杨威眼睛玉帝的剑马上就要刺到晴儿的时候，突然发出了一声撕心裂肺的吼叫，不要，但是他的声音马上就被晴儿的惨叫声淹没了，当晴儿被玉帝又刺了一剑后她的生命却是在疯狂的流逝，这时晴儿冲着杨威甜甜一笑，这一笑是那么的牵强，那么的凄惨，虚弱的道：你能再吻我一次吗？”

杨威毫无犹豫的吻了下去，当二人的嘴刚对上的时候，晴儿突然猛力一吸一吐，把自己的内丹吐到了杨威的口中，而当内丹被杨威含住的时候，晴儿也欣慰的闭上了眼睛，但是模样是那样的凄美，这时的杨威表情却是傻傻的抱着晴儿的尸体在海上漂泊，眼光无神的看向晴儿那最后的笑容，而玉帝却没有任何表情的又向杨威的头部刺来一剑，当马上就要刺到的时候，杨威跟怀抱中的晴儿的尸体突然迅速的下沉，准确的说是小修儿看见母亲的惨死而伤心，当看见玉帝又拿剑刺向自己的继父时，用尽了全身的力量把继父跟母亲的身体拉进了修罗海的海底处，而玉帝的攻击也最终落中了，但是玉帝面无表情的又把目标锁定了附近的修罗兽上。

第219章　修罗仙帝（下）

话说悲伤的小鱼怪修儿拉着面无表情的杨威跟已经咽气的母亲，一路向下的游着，而杨威的闹中依然在想着晴儿在生命的最后时刻向自己说的话，“我很高兴能在有生之年见到你，认识你，跟你在一起，但是命运却不让我们长厢厮守，不过这十年来我已经很高兴了，是你让我知道什么叫爱，什么叫幸福，我走了后照顾上自己，照顾好我们的修儿，”再加上那句“你能再吻我一次吗？”是那样的伤感，那样的无奈，杨威感觉自己象是失了魂魄一样，就这样死死的抱着晴儿的尸体，任由着修儿的拉扯，想着自己跟他们母子俩以前的点点滴滴是那样的美好，是那样的短暂，虽然只有十年的时光，但是这十年里让杨威觉得要比自己漂泊那二千多年的情景更加的难以忘怀。

杨威的面无表情，说明他真正的爱上了一个不属于自己族类的女人，她的永远离去，给予了杨威最深层次的打击，这时的杨威不再是那个以武成痴的仙界高手，而是一位有情有义的真男儿，对于爱人的离去让他的心也跟着死了，他想起了晴儿为了自己挡下的那几次玉帝的攻击，是那么的坚强，杨威痛苦的闭上了眼睛，紧紧着抱着怀着的尸体，虽然尸体已经开始逐渐变凉，但杨威的心告诉自己，晴儿并没有离去，她依然在自己的身边，而且双手不由的紧了紧，象是怕永远失去自己亲爱的女人一样，是那样的坚持，那样的悲伤。

小鱼怪修儿边向下游边拉着二人，更加的不时的回头看看，虽然当他看向二人的时候，他只能看见杨威的后面，但是当看见杨威的头发时，已经完全由黑色的发丝，变成了血红色的发丝了，虽然这样的颜色比较艳丽，但是这可是用自己母亲的血染红的啊，又看见那个在杨威怀里嘴角挂着幸福笑容的女人时，小鱼怪修儿的心就象是在滴血一样，是那样的难受，想起了自己在母亲身边的这三十多年里，自己是那样的幸福，那样的无优无虑，看见了现在的二位大人，看见了自己很喜欢的杨威伤心的那个样子，自己的心真的很疼很疼，疼的另人窒息，疼的另人刻苦铭心。

这时正在向下由的小鱼怪把杨威二人带到了他们居住了十年多的住处，一座大型的珊瑚山，中间是完全掏空的，在珊瑚山里面放着一张用巨大的贝壳改成的床，在大贝壳床中放着一大颗白光闪耀的夜明珠，在珊瑚山的另一边是一座大型的冰雕，因为修罗兽们的修炼方式就是必须要借助冰床来修炼自己的心法，这样才能更好的操控水源，所以在珊瑚山里放着二块大号的冰雕，由于小鱼怪修儿现在的修为不够，不能幻化成人形，所以他的冰床比较大一些，而另外一个冰床就比较小一些，就象是普通人睡觉的床一般大小，小鱼怪修儿把杨威硬拖了过来，一直拖到那块巨大的冰床才算停下，而杨威根本就没有反映，好象已经变成了“植物人”了一样，任人宰割。

小鱼怪修儿悲伤的道：“杨叔叔，你不要这样好不好，我娘已经走了，你快点把我娘的身体放在我的冰床里，这样尸体才不会腐烂，这样才能保持尸体的样子。”

杨威怒道：“晴儿没有死，谁敢杀她死了我就杀了谁，晴儿不会死的，她会永远陪在我们的身边，跟我一起看日出日落，一起吹海风，一起在沙滩上散步，一起到净潭水源修炼，她不会死的，不会死的。”

修儿也非常的伤心，哽咽的道：“杨叔叔你面对现实好不好，你这样的话，就让我娘的尸体不能完整的保持原形的，你能不能先把她放进我的冰床里。”

杨威大叫道：“不，谁也不能拆散我们俩，谁也不能，不能。”

修儿气的用自己的鱼翅狠狠的打在了杨威的脸上，哭着大声道：“你这样有用吗？你这样我娘就能复活吗？你这样就能为我娘报仇吗？你这样就能阻止你们这些人类残害我的族人跟朋友吗？你能不能清醒一点，你这样抱着我娘，他的身体会马上腐蚀跟走形的，我娘在的时候跟你在一起很幸福，难道我娘她已经走了，你也不能让她心安吗？你为什么这么自私，你看看你现在的样子，那里象一个男人，感觉就是一个扶不起的阿斗，一点男子气概都没有，你怎么对得起我娘，你怎么说你配做个男人，你不去为我娘报仇，你在这里干什么，难道你怕死，没想到我娘爱的是一个胆小怕死的男人，我真替我娘感到悲哀。”

一声声的大叫，一句句的呐喊，一连串的叫骂声，把马上就要陷入死寂的杨威骂回了现实中，想着修儿刚才说的话，想到了玉帝那么无情的用武器攻击着自己第一个心爱的女人，顿时间仇恨跟愤怒的种子深深的种在了杨威的心理，一种男人应该有的报复心理促使着杨威要振作起来，眼睛瞬间恢复了光彩，楞楞的看着怀抱着的女人，她为了自己可以不要生命，自己就这样的抱着她，看着他静静的躺在自己的怀里，是那样的安详，但是这种安详是用生命的代价换来的，杨威的内心深处大叫道：“就算我去死，就算我要陪晴儿一起走，我也就为晴儿报仇，纵然死不了玉帝，也要拉上这帮卑鄙无耻的人给我跟晴儿陪葬”，杨威想到这里，眼神瞬间的就变了，以前的眼神带着光彩和谐的情景不见了，而是变成了噬血，充满的仇恨的目光，眼球极度的冲血状态，再加上一头血红色的长发，显得那样的诡异，那样的妖艳。

一声大喝间，由于心爱的人的离去，由于被仇恨蒙蔽了心志，由于一切的一切，让杨威瞬间开发了人类的潜质，从而促使杨威的仙君后期直接面对了渡仙帝劫的结果，而杨威却不知道这些，依然站在海底，如若疯癫的大吼大叫着，突然转头对修儿说：“照顾好你娘的尸体，我去去就来，就算死我也要他们付出惨重的代价”，说完后，不等修儿作出反映，直接向海面冲去，由于晴儿在临死前把她修炼了千年的内丹渡给了杨威，虽然现在还不能全部的吸收，但是已经能把自己身上的伤治疗的差不多了，就这样杨威带着仇恨，带着极大的怨念冲出了海面，而且在冲出海面前的时候，他已经催动了全部的生命精华，以这样的方式来换取力量，顿时海面上波涛汹涌，大浪涛沙，一道闪烁着璀璨的红芒从海底射出，一声惊天的巨响在海里响起，当杨威再次站在空中的时候，眼睛不带一丝感情的看了看周围，发现在海面上聚集了大量的人类的尸体跟鱼兽的尸体，而现在整个修罗海的鱼兽只剩下依然还在艰苦奋战的不到百只的鱼兽跟修罗兽。

杨威的出现，震惊了在空中交战的所有人，包括玉帝在内，当人类跟鱼兽看见一头血红色长发的杨威时，都感觉到特别的震撼，而当看见杨威那不带一丝生机，不带一丝感情的眼睛时，所有人都感觉到了杨威的变化，人类感觉到了从杨威身上散发出来的强大的杀气跟怨念，而鱼兽感觉到了杨威的伤心，感觉到了这个人类的与众不同，杨威转过头看了看剩下最少有一万多的仙人跟尽剩下百多只的鱼兽，冲着鱼兽们淡淡的道：“你们已经很累了，你们尽快找个地方好好的修养，剩下的交给我来就行了，你们放心我不会让修罗海里任何一个鱼族朋友们妄死的，我会让他们付出惨重的代价，让他们知道痛苦的感觉，让他们知道失去亲人，失去朋友的懊恼跟悔恨”，杨威的一字字，一句句深深的敲打着人类仙人跟鱼兽们的心，让他们感觉到了杨威极大的变化，鱼兽们听了杨威的话后，在上空的仙人们正在楞神之时，拉着自己同伴慢的尸体迅速的撤离了海面，而当仙人们缓过身来的时候，鱼兽也已经消失不见了，就连那些死去的修罗兽的尸体也不见了，玉帝向众仙人仰仰头，那意思就是说，你们大家一起上，众仙人会意，万多仙人瞬间就把杨威围的里三层，外三层的，一场惊世大战即将开始。

第220章　惊世大战（上）

杨威被万多不同等级的仙人所包围，显得没有一点惊慌失措，而且仍然是面无表情并带着强大的杀意的看向周围的仙人，当围绕在他身边的仙人们，看见了他那冷水无情的眼神时，都会感觉自己掉进了冰窖里，是那样的寒冷，所以都不由自主的纷纷后退，人多打仗就是这样，要是没人动手的话，他们谁也不会动手，这时候比的就是人与人之间的气势，当众人中有一个人动手的话，那么众人就会毫无估计的蜂拥而上，而杨威很明显并没有顾虑那么多，这时的杨威虽然被仇恨蒙蔽了心志，但是他并没有丧失理智，所以他还是会冷静的分析着怎样才能让自己的伤害更小，并杀更多的人替自己心爱的女人报仇，突然在杨威的心灵深处有了那么一丝的震动，这样的震动自己曾经经历过，那就是渡仙君劫的时候有过的震动，于是杨威面色冷俊的看了看天空，发现天空上已经布满了乌云，而且别处并没有乌云，只有自己这里有，那么就说明，自己马上就要渡仙帝劫了。

修真之人跟追寻天道的人都知道，渡劫的时候，最怕的就是身边有多余的人跟自己在一起，因为那样的话就会让天雷更加的猛烈，所以一般渡劫的时候，修真之人都会找一些人烟比较稀少的地方，那样就不会有人打扰自己渡劫，和给天雷增加威力了，但是杨威现在要渡仙帝劫，但在自己身边围绕着一群仙人，而且还至少是万人，这样的话，本来就强大的可怕的仙帝劫，再加上这万人的灵压的话，那么这次的仙帝劫会是怎样的场面，就连渡劫的杨威本人也不清楚，杨威的脑中突然闪过了一丝精光，如果自己单独跟这万人作战的话，虽然也会杀很多人，但是下场依然是个“死”字，但要用仙帝劫的天雷来战斗的话，那么自己虽然也会死，但是最起码不会那么快，而且给自己跟晴儿陪葬的人会更加的多，这样不是很好吗？还有非常重要的一点就是，如果渡劫的人身边有人的话，那么天雷就不会一道道的降下，而应该是一批批的降下了，那时候就有万人帮助自己渡劫了，而且自己也可以利用混乱的局势来帮助自己应付天雷，如果自己成功的渡过了仙帝劫的话，那么自己成了帝级的高手时，那么找玉帝报仇就会更加有把握一点拉，想到这里发自内心的狂笑起来，在杨威的感觉这是开心的笑，而在这万人的眼中却是变成了疯癫的笑，而且杨威的笑声让万个仙人都发自内心的恐惧。

这时玉帝的声音突然响起：“还楞着做什么，上啊，把他给我杀了，谁杀了他我就让他做城住”，玉帝的话虽然让众仙人很心动，但是玉帝的声音中微微有点发颤，这就证明杨威的表情，已经让雄霸仙界的玉帝也感到了害怕，众仙人这么一想，更加没有人敢扑上去了，更何况仙人们能修炼到现在，没有一千年也有八百年了，所以更加的珍惜自己的生命，他们这样一犹豫不绝，更加促使了天空中劫云的形成。

突然之间在海面上空的众人感觉到了强大的灵压，这让精神紧张的仙人以为是杨威散发出来的，而杨威却是自己这是劫云已经形成的原因，所以杨威并没有伸张，而是拿起自己的武器仔细的观看，杨威的武器是一把上品仙器级的三尺长剑，剑的名字叫飞天惊红，这把剑是用万年红岩石跟仙兽的血精合制而成，剑身泛着红芒，再加上现在杨威的外表，让人感觉更加的阴森恐惧，突然杨威笑了，喃喃的道：“老朋友，你跟了我已经千年了把，以前你是红色的让我感觉我跟你不是很适合，但是现在我的头发是红色的，眼睛也是红色的，这让我感觉跟你0还真绝配啊，不知道过了今天还能不能继续带着你奋勇杀敌，但是这一刻，希望你能帮助杀光这里所有的人，好吗？”

也许是听到懂杨威的话，“飞天惊红”突然爆发出一股强大的红芒，而且也发出了一丝愤怒的剑鸣，再配合上杨威嘴角那淡淡的邪笑，是那样的诡异阴森，而这时的天空突然黑了下来，是被天空中强大的劫云所笼罩的原因，这时众仙人才发现天空中的异常，因为众仙人都看见了在上空乌云内的电闪雷鸣，而玉帝突然大叫一声：“不好，是天劫。”

玉帝的声音打破了这种寂静又深沉的环境，突然天空中降下了一股强大而且又有点超附和的灵压，轰隆隆的雷声震荡四方，噼里啪啦的闪电声闪闪发亮，给这诡异的环境中带来了一丝光亮，而见过识广的玉帝却大叫道：“大家小心，这是群劫中最厉害的玄极天劫，是超过十人一起渡劫才会出现的天劫，而咱们现在虽然可能只有一人渡劫，但是却是有万人在身边，所以大家都要努力的克服，要不然所有人全部要遭殃了。”

玉帝的声音落在了所有在场人的耳朵里，这样的事情，让众仙人无法理解，更加难以相信，但是不相信也没办法，这就是事实，而杨威听到玉帝那惊恐的声音时却觉得他的声音是那么的美妙，就好象“天籁”一样，于是杨威开心的笑了，而且笑声越来越大，边笑边说道：“你们瞧瞧，那可是我呀渡的仙帝劫啊，没想到有一万多人陪我一起渡，万人的玄极群天劫，威力想想就让人兴奋，我要让你们给我的爱人晴儿陪葬，我让要你们的全部的死在这里，让你们彻底的魂飞魄散，我要让你们后悔来到这个世界上，让你们彻底的绝望。”

杨威的话刚落，就开始动了起来，迅速的穿插在众人的周围，而且出剑的角度、速度都是恰倒好处，众仙人都沉寂在杨威那可怕的声音中没有缓过神来，更是没有察觉杨威已经动了，顿时间人群人传了此起彼伏的惨叫声，在别人听来是惨叫声，但是在杨威听来却是世界上最美好的乐章，而且全部都是发自肺腑的惨叫声更加的让仇恨蒙蔽双眼的杨威彻底疯狂，由于杨威的动作开始，天空中的天雷也纷纷的向下落下，一道道的天雷劈在众人的身上，让一些坚持不了强大天雷的仙人发出一声声撕心裂肺的惨叫声时，级别低一下的仙人们，已经微微的开始绝望了，因为这天劫是杨威要渡仙帝劫的天劫，那么那天雷呢，当然是给渡仙帝劫的杨威准备的，而那些金仙、玄仙、大罗金仙、罗上天仙们，怎么可能抵挡得住这样强大的天雷的攻击呢，所以结果可想而知，一些低级仙人基本上一个天雷就给劈的魂飞魄散了，级别高一点的勉强能抵挡一道二道，但是这里面君级以上的高手包括玉帝跟杨威刚不到十人，那剩下的一万人呢，没办法只有一个结果，那就是被天雷轰的“魂飞魄散。”

天空中的天雷依然一道道的下降着，一道道的劈在众仙人的身上，而杨威的目标却是那些级别稍微高一点的仙人，比如说大罗金仙或是罗上天仙，被天雷劈中的时候可能就会受很重的伤了，而杨威却在这个时候出现就后面补一剑，就这样简单的结束了一个生命，爆炸声、轰鸣声、惨叫声、哀号声此起彼伏，声声震撼着众仙人的心，让众仙人一点点的感觉到了绝望跟悲凉，而杨威就好象是来自地狱的“勾魂使者”一样，只要那里有天雷落在仙人上的轰鸣声，那里就有杨威的身影，而且是那种不要命的打法，不顾及自己的身体，只沉醉在杀人的乐趣中，这样的人着实可怕。

众仙人的人数慢慢的变少，到最少时越来夜少，而且每个人身上都有不同的创伤，而且修罗海的海面上彻底的变成了血红色，曾经一望无垠的蓝色大海，变成了现在跟修罗海这个名字完全符合的血色修罗海了，而在战斗中的杨威并没有停止，依然象是收割机一样的收割着别人的生命，而天空中的天雷也越来越少了，但是威力却越来越大，而众仙人也从刚开始的一万多人变成了现在的八千人、六千人、三千人、一千人、只到现在就剩下不到二百人，这让玉帝的伤非常的疼，最起码他们是仙界的根本也是自己的生力军啊，所以玉帝把这一切都怪到了杨威的身上。

第221章　惊世大战（中）

天劫还没有结束，大战仍然继续，玄极天劫共分为九九八十一道，而前三十道是一个档次，后三十道又是一个档次，这六十道全部是用来淬炼身体的，不过这也只是对于君级高手的说法，如果用君级高手淬炼身体强度的天雷砸在罗上天仙身上，最少是个重伤，如果被连续砸上二三道的话，那么也非常的不幸，你可以跟这个世界正式道别了，何况是万人一起渡的这个“玄天群天劫”呢，可以说这是从有了修真之人开始，这是第一次面临这种几乎变态加强版的“玄天群天劫”，所以在之前的六十道加强搬的群雷中，因为是群体渡劫，所以虽然是从天空中降下的天雷是一道，但是到了人群中的时候，它自然的就分开成万道了，而且威力更盛从前，一万人也只是剩下了不到三百人了，而且还都是受了不同的创伤的，而作俑人杨威由于开始的时候他只负责偷袭跟暗杀，再加上一点点的只攻不守，所以也只是受了点伤而已，基本上不碍事。

六十道加强版的天雷过去了，前六十道加强版的天雷是每隔一分钟一次的，而这后二十道加强版的天雷却是连续下降的，而且最后一道天雷却是更加的可怕的，它参杂了心神攻击、心魔引诱、精神攻击、终极天雷攻击四种，所以要想渡过仙帝劫的话，还是比较难的，所以现在的杨威也已经豁出去了，因为在他之前的心态中，已经有点快走火入魔的气象了，再加上脑中不停的闪过报仇的影子，所以他的心魔也比别人的重，再加上他现在的精神比较恍惚，所以最后一道天雷对于他来说已经是基本上是跟这个世界彻底告别的仪式了，不过他现在知道，能从一万人变成现在的三百多人，而且现在只是渡了一半的劫，还有一半更加凶猛的呢，所以他有信心把他们全部拉下水，包括玉帝。

现在这样的情况是玉帝始料不及的，所以他现在非常的后悔，后悔自己的大意，如果能早发现杨威会渡仙帝劫的话，那么他就会早点通知大家撤退，而他最恨的人却是杨威，如果不是他，这次的目的就已经达到了，而且也不会死那么多的手下，所以他把责任全部推到了杨威的身上。

杨威悬浮在空中，回头看了看往日的蓝色的大海变成了现在的血海，又看了看天空中孕育威力更强大的劫云，想起了曾经的点点滴滴，这让他现在沉醉于杀戮的心得到了一丝的安抚，但眼睛依然是血红色的，杨威突然转头，冲着玉帝笑道：“玉帝小儿，我杨威现在对天发誓，从现在开始我杨威跟你不死不休，堂堂仙界之主没想到是这样的小人，我真替那些在你的统治小的仙人们抱屈，就你这样为了自己的利益不择手段的卑鄙小人，也配仙界之主这四个字吗？我呸！你不配，我要你后悔来到这里，杀害这里的鱼族们，我要让现在这里的所有人包括你也来给我的爱人陪葬，只要我一天不死，你就没有一天好日子过，哈哈……你等着把，等着这五万冤魂跟一万鱼族的诅咒把，哈哈……”

杨威的话，让玉帝非常的恼火，但是他自己没有任何理由不怪自己这次的大意，不得不说他根本就不在乎这些人的死活，因为呀知道成大事者不拘小节，所以他并没有感到非常的后悔，让他后悔的是，自己没有尽快的解决掉杨威这个祸害，玉帝笑道：“杨威你不用得意，谁死谁活还不一定呢，至少我曾经渡过仙帝劫，所以胜利者还不知道是谁呢，哈哈……”

杨威笑道：“是吗？那就走着瞧，看是你先死还是我先死，不过你身边的人，现在已经是注定的死人了，所以你不要抱太大的希望他们会救你或是给你做挡箭牌，实话告诉你，没有用的，人挡杀人，仙挡弑仙”，杨威虽然是笑着说的，但语气却是非常恐怖跟阴森的。

杨威的话让三百多人毛骨耸立，同时也感觉到了杨威誓杀众人的决心，这样的杨威是非常的可怕的，因为他现在疯疯癫癫的，不知道到底正不正常，所以三百人马上形成了一道临时大阵，而三百人把玉帝围在了中间，这样就等于三百人要一起对付杨威自己了，当看见杨威那不惧任何人的神情时，当看见杨威的眼中仍然放射出骇人的红芒时，众人从心里打了个冷颤。

突然天空中的劫云响了起来，轰隆隆！轰隆隆！咔嚓的闪电声，一声声敲打着众人的心扉，众人知道这雷鸣电闪是在告诉众人那后二十道天雷马上就要落下了，所以众人没有一点恢复的时间就进入了紧急的备战状态，而杨威仍然面带邪笑的看着面前的众人，就好象是一只巨狼看见了一群羔羊一样，那样的神情，那样的眼神都让对面的众人打心眼里害怕。

突然众人感觉到自己的压力突然增加了，而且这股压力要比第一次的压力大上十倍都不止，而众人也因为这股强大的压力，感觉到自己的身体在空中向下一沉，而且众人看见了天空中的那劫云已经开始翻滚起来了，而且乌云越发的浓重，海面上没有一丝的光芒，而人群中能够照亮的就只有手中的武器还在泛着微微的亮光，虽然亮光很弱，但是也让那三百多人有了一丝的安全感，但三百多人当借助武器的亮光看向杨威时，发现他那诡异的装扮时，仍然感觉到从他身上散发出来的杀气跟邪笑，这让他们非常的反感跟惧怕。

突然空中的天雷降了下来，是那样的无声无息的降了下来，根本没有一丝的预告，但众人刚才都在留意着天空中的情况，当众人看见那象是接连到天上的天雷降下时，就感觉到每从劫云中出现一道天雷，那么压力就会大上一分，而且这一下就是从天空中降下了三百多道天雷而且还是二十道一起下来的加强版天雷，那就是一起从劫云中降下了六千道天雷，这样的场面非常的壮观，一道连一道的紫色天雷，就仿佛象是流星雨一样的飞速射下，而且每道天雷的直径都有一尺长，一尺宽，这样威力巨大的天雷一起降下了六千多道，也不知道这海面上这三百多人是否能够受得了。

杨威一看这样的阵仗，也没有去偷袭那三百多人，因为杨威知道就算现在自己不去打扰他们，他们也是渡不过这些天雷的，而自己的敌人最后也只能剩下一个，那就是玉帝，所以杨威悬浮在天空中，仔细的对付着砸向自己的天雷，但是当他真正的接触这些天雷时，他发现自己错了，因为这天雷的威力实在太大，当挡下了五道这样的天雷时，他的手臂都被震的微微发麻了，要不是自己的武器是上品仙剑的话，也许也就会被天雷弄碎了，在杨威挑战天雷的时候，他的耳边传来了一声声的惨叫声，当他听见这些惨叫声的时候，他知道那是那三百多人坚持不住放出的惨叫声，不过杨威却感觉这些惨叫声是给自己加油助威的呐喊声，所以他现在有点非常兴奋的感觉，而且也在他们发出惨叫声的时候，自己好象突然全身充满了力量，正需要这些惨叫声帮助自己宣泄出来。

此起彼伏的惨叫声，声声震撼着杨威跟玉帝的人，在杨威听来是非常美妙的乐章，但在玉帝听来却是自己的兄弟们在跟这个世界做最后的道别，虽然他是帝级的高手，但是他也要应付这些可怕的天雷，所以他根本就照顾不了身边的人，再说他以前是渡过仙帝劫，但是那时候他是准备的非常充分的，不象现在这样的情况，现在他已经是在海面上连续战斗了五个昼夜，再加上没有陆地可以休息，所以他消耗的比较大，就算是帝级的高手有道心能够帮助自己无时无刻的吸收仙灵之气，但是这样的杀戮场面也让自己非常的辛苦，感受到了身心的疲惫，而且现在自己要应付的是加强版的二十道连续强大天雷，所以才会出现这样的看着自己的人去死的情景，这也让在强大的自信有了一丝的动摇。

第222章　惊世大战（下）

现在杨威跟玉帝的心境完全是不同的，所以在发挥上虽然杨威是君级的高手也要比玉帝那帝级的高手发挥的要好的多，因为玉帝现在的情况是一边要抵抗天雷，一边要眼看着自己的兄弟属下去面对天雷面对死亡，而且在自己的周围还不时的传来一二声惨叫声来，所以玉帝的心神是疲惫的。

而杨威的身心却是轻松的，一边渡劫一边欣赏着对面的人陆续死亡，死的全部都是自己的敌人，这让杨威非常的兴奋跟轻松，就这样二人抱着不同的心情抵抗着这强大而又加强版的天雷，这样说也许是一种讽刺，但会让人感觉到舒爽，特别的振奋，由于是敌重我寡的时候，这样的过程让人极其的振奋，也让杨威对报仇又增添了强大的信心。

十道加强版的天雷过后，杨威已经被砸的双脚站在海面上了，而这时的杨威已经基本上脱力了，因为这几天的连夜苦战，再加上心爱的人突然的离去，虽然仇恨的心情让自己获得了强大的力量，也让自己的潜力得到提升，但是自己也是人，也需要休息，也有累的时候，如果就这样硬扛剩下的十道天雷的话，也许就会跟对面的仙人们一样，受不了巨大的冲击而导致最终的死亡，必须要想个办法才行，我还没有履行我的誓言，所以我不能就这样的死去，我还要给晴儿报仇呢，想着想着，突然脑中闪过一丝念头，那就是自己的身体里有晴儿给自己的内丹，可以在海里自由的呼吸跟生活，而海对普通人来说是拥有着巨大的压力的，越是越的东西，压力就越大，而且在海里面的行动也不是很方便，最重要的是海的力量是非常强大的，我既然拥有了晴儿给我的内丹，那我是不是就能借助海水的力量来帮助我对抗天雷呢，既然扛不住了，不妨试试看，说不定有异想不到的效果呢，想到就做，于是杨威迅速的沉入海中，然后根据这十年来在海里摸索到的经验，开始利用海的力量来抵抗天雷的威力，因为有晴儿的内丹的关系，所以海水的浮力跟压力并没有影响到杨威的下降，而天雷自己而然的就跟着杨威的下降而劈下来，而杨威自己也迅速的做出了抵抗，利用晴儿的内丹来控制海水的力量，而由于海水的浮力已经把急速下降的天雷的速度抵挡了一下，然后杨威控制的海水的力量也为杨威挡住了部分的天雷的威力，就这样杨威快速的下沉，然后不停的不海水的威力来抵抗天雷的速度跟威力，一层层的消磨，这样当天雷降到杨威的头上时，力量已经被消磨的差不多了，再加上有晴儿内丹的保护，也就基本上可以不废一丝一毫的力量就可以渡过了。

当剩余的二百多仙人看见杨威迅速下降到海里的时候，还以为杨威已经被天雷劈死了呢，而这样他们就不会再担心杨威会再偷袭他们了，所以现在剩下的众人依然在硬抗这些剩余的天雷，而玉帝也知道如果杨威要是死了的话，那么抵抗完这批天雷后，那最后一道终极天雷就会不攻自破，这样就会减少不必要的伤亡，所以玉帝他也放出了强大的力量，来帮助自己的人抵抗天雷，希望能够早点结束，这样众人就可以好好的休息一下了，但是他要是知道杨威并没有死，而且在海底抵挡天雷更加的轻松的话，再加上一会那最后一道终极天雷还是会降下来的话，那么玉帝就不会象现在这样乐观了，真想知道一会玉帝是什么样的表情。

话说杨威渐渐的站在了海底，而那随后跟来的十道天雷也陆续的进入了海中，杨威迅速的用自己身体内全部的力量来给自己追加了一道防御结界，然后利用晴儿给的内丹来控制海水的力量来抵抗天雷的威力，做到一层层的消弱，这样达到自己身体上的天雷的威力就会非常的小了，所以他不停的恢复着自己的双手，而自己的武器却是被他悬浮在自己的头顶，这样就能多加一层保险了，就这样海上的人拼命的抵抗的那威力巨大的天雷，而海下的杨威却是取巧的应付着剩余的天雷。

当劈向杨威的十道天雷全部被杨威抵抗掉了后，杨威知道还有最后一道天劫要渡，所以抓紧了时间恢复，因为有了晴儿的内丹，所以杨威不但吸收了仙灵之气用来补充更加的吸收了海水之力用来增强自己的防御能力，所以他这样双管齐下式的恢复，那效果跟速度是相当快的，所以不到十分钟他就恢复了六七成的实力了，由于他知道海上面还有自己的敌人没有走，也不能走，所以他打算上去看看，毕竟他们才是自己的终极目标，于是杨威就向上游去，当到了差十米就是海面的时候，杨威向敌人的方向看了看，而让他可笑的是，刚才的三百多人，经过刚才那连续二十道加强版的天雷的洗礼后，只剩下不到十个人了，准确的说是九个半人，因为有一个人断了一条胳膊一条腿，杨威看了看他们的表情，那是一种劫后余生的表情，但是在杨威的眼里那却是一种胜利的表情，所以杨威悄悄的游到了他们的脚底下，深深的吸了一口气，然后突然向上窜去，而他的目标却是那个断手断腿的仙人。

哗啦一声水响，紧接着传来了一声凄厉的惨叫声，这突如其来的变化是众人始料不及的，而相对于众人的惊讶，杨威却是更加的冷静一下也更加的残忍一些，突然剑尖一挑，就开始了攻击，由于剩下的这九个半人突然听到一声惨叫声，所以都微微的有点发楞，而对于高手对决的时候，往往半秒钟就会结束战斗了，何况现在杨威是一种有预谋的报仇呢，所以在众人愣神的时候，杨威充分发挥了一个做刺客的优势，天苍剑诀，走的是“点、挑、劈、刺、砍”五绝，式式剑气如宏，招招狠辣无比，顿时十人围绕的一个小圈中，惨叫连连，一个个人仰马翻，而在人群中最中间位置的玉帝也没有想到杨威又从新杀了出来，所以在第二声惨叫声响起的时候，就已经去捕捉杨威的影子了，但是杨威的动作非常的迅速，所以不是那么好捉到的。

于是杨威就跟这不到十人的小团队正式追逐起来了，不停的挥舞着手中的“飞天惊红”仙剑，一道道的剑气纵横，一声声的惨叫响起，一个个仙人的死亡，瞬间冲诉着这修罗海上的血腥场面，要是站在人群中的远处就可以开到一副修罗地狱的画面，一个一头血红色长发的男人，右手握着一把血红色的武器，来回穿梭在人群中，不时就会有一连串的血花飘洒，场面是那样的惊险刺激，那样的血腥暴力，而作为当事人的杨威却是彻底的沉醉在这杀人的快感中了，这时的他的心性已经渐渐的魔化了，也渐渐的由伤心过度跟强大的恨意变成了现在的半魔人了，所以现在的杨威随时都在暴走的状态下，现在的他已经彻底的被仇恨所控制了，只能用血才能安抚他那脆弱的心灵，所以现在的杨威已经不能自拔了。

玉帝看着自己周围的兄弟一个个的受伤死亡，他的心性也稍微的起到了微妙的变化，所以他现在也举起了自己的武器，疯狂的向杨威攻击，眼中已经被这血色的画面所感染了，黑色的眼球微微的泛起了红芒，而玉帝周围的人也反映了过来，开始了自我保护起来，但是由于前五天的彻夜大战到刚刚又对抗天雷，众人的身心已经极度的疲惫了，现在又要跟杨威打持久战，再加上一会还有一道终极的天雷在那里酝酿，所以他们现在基本上都已经到了弹尽粮绝的地步了，现在的他们也就是在死前做最后的斗争罢了。

而杨威却并没有感觉到那么多，由于自己的实力还没有完全的恢复过来，所以他现在就是靠着自己的行动速度比他们快，俗话说的好“天下武功，惟快不破”，再加上刚刚杨威在海里面用海水的力量来抵抗天雷时的效果，所以杨威也对控制海水的力量达到了一个很高的高度，而现在的杨威也是一样，右手挥舞着武器进行攻击，左右控制着海水的力量进行辅助攻击，就这样杨威的双重攻击让这些心神、身心、身体、精神极度疲惫的几个仙人左支右颤，打的他们只有防御之力，毫无还手之攻，而杨威却是越战越勇。因为他知道，一会的最后一道终极天雷，自己也不知道自己是否能渡过，但是现在必须要多拉几个垫背的才会够本，所以渐渐的杀戮中，杨威进入了忘我就境界，深深的沉醉在这复仇的快乐中去。

第223章　终极天雷

紧张的众人，惨烈的战场，诉说着这场惊世大战的凄凉，充分上演了一场杨威为了给心爱之人报仇的惨烈画面，被报仇的一方也在这将近六天的时间里，从原五万不同等级的仙人变成了现在的六个人，这不能不说是一场惨绝人寰的惊世大战，不过杨威跟鱼族的代价也是非常的惨烈，在修罗海的海洋生物也面临着绝种的危机，杨威在仙界只有一海，那就是修罗海，在海洋里的生物，安排仙界所有仙人的说法就是，这里面的生物都是大补品，其中修罗兽为最，而这场战争的起源也正是因为玉帝等众仙人的贪婪造成的，不过让玉帝等一众仙人始料未及的是，根本没有想到仙人死忘人数会这么庞大，而且截止到现在还在不段上升的阶段，所以这也不能不说是玉帝通知仙界以来最大的败笔。

长涛等二十人听着逍遥给众人诉说着这五千七百多年前的“惊世大战”，让长涛等人都非常的悲哀，而且也让长涛非常反感玉帝的做法，不过也许这个世界就是强者为王的世界，所以在一般人看来这很正常，不过在长涛的心中却不是这样想的，正如长涛在地球凡人界的时候那样，他可以让“人、魔、妖”三族能够和平共处，能够让他们忘记仇恨，忘记种族歧视，能让他们快乐的生活，一起探索天道，所以长涛对于这样的事情非常的痛恨，而在座的六女也非常的伤心，而她们最伤心的是晴儿跟杨威的爱情没能天长地久，不过也让她们对杨威这种敢爱敢恨的真男儿而深深的向往，向往着自己的男人也会象杨威一样，不畏强权，不怕死亡，勇敢上前，决不后悔。

除去这七人外，剩下的十三人，以玄武为首的众妖族男儿们都非常赞赏杨威的这种做法，而也从杨威的身上看见了长涛的影子，所以他们更加的坚信他们跟随长涛是非常正确的选择，在他们的心中虽然鱼族跟自己不是一个族类，但是在与人类对比的同时，他们会认为他们跟鱼类比跟人类更加的合得来，所以他们也非常的想见一见杨威这个人。

长涛问道：“后来，杨威不是还有最后一道天雷没有渡呢吗？大哥你跟我们讲讲，我现在真的非常想认识一下这位真男儿，也想更多的了解他的事情，你快点把故事讲完把。”

逍遥笑道：“好把，既然你们这么喜欢听他的故事，我也做事也是有始有终的，当时的情况非常的惊险，因为杨威的心灵彻底地被仇恨所占领了，不过由于他的心里始终在想念着晴儿所以还没有完全入魔，但是他对于这些伤害到自己亲人跟自己亲人的族类的敌人们，却并没有心慈手软，他正在一边慢慢的消磨着敌人的意志，一边积极的准备着那最后一道加强版的终极天雷，因为他并没有把握顺利的渡过最后一道天雷，而他的目的也不是要渡，而是要彻底的把玉帝等剩余的六人彻底的留在这里陪葬，所以他才会这么有持无恐的。”

玉帝也被杨威这种死缠烂打的行为给彻底的激怒了，不过玉帝再怎么说也是雄居仙界几千的霸主，所以他夜是愤怒越是冷静，不过玉帝冷静不代表其他的五人会冷静，他们五人已经彻底被杨威的精神所征服了，而且他们的意志也慢慢的消沉了，对于求生的欲望也被杨威消磨的差不多了，所以现在的五人形如行尸走肉，已经基本上不再反抗杨威的攻击了，杨威他们感觉到累了，而且已经被杨威强大的杀念所震撼了。

而穿梭众人之间的杨威也渐渐的感觉到了除了玉帝其他五人的变化，对于他们的这种变化，杨威没有多想，而是基础的消磨着，争取他们能彻底的放松下来，彻底的绝望，这样才会更好的起到报仇作用，也能更好的打击玉帝的信心，所以杨威对于他们五人的放松防御并没有马上下手。

突然间空中仅剩下的七人感觉到了从空中劫云散发下来的强大的威压，而且这股威压参杂这一丝心神攻击，让七人集中不了心神，这样的话，就能让众人非常压抑，需要发泄出来，要不然鳖的就会非常的难受，所以在场的七人除了杨威跟玉帝二人外，其他五人都对着天空盲目的吼叫起来，而他们的声音也很快就被天空劫云的电闪雷鸣声做淹没了，但这并没有阻止得了五人的情况，依然漂浮在空中尽情的呐喊着。

五人中的一个仙君前期的高等仙人，喊了几嗓子后，突然停了下来，眼神暗淡无光，四肢笔直的悬浮在空中，头微微的低下，突然嘴角出现了一丝笑容，喃喃的道：“我不活了，我活够了，这样好累，我好象休息一下”，所完后突然仰头看向头顶上空的劫云，而他本人也催发出全部的力量，然后身子就象是在弦上似的，突然飞了起来，而空中的劫云也好象感觉到了他的挑战，所以那酝酿的最后一道终极天雷也缓缓的降了下来，而向上飞的那个人也看见了那道拥有直径十多米粗的巨大紫色天雷，紫色天雷里面夹杂着三道细线，分别是黄色、黑色、灰色，分别代表着心神攻击、精神攻击、心魔攻击，而向上飞的那个初期仙君的丹田处突然亮起了一道金光，紧接着金光把他的全身都包裹住了，而且上升的速度更加的快了，直接向缓慢降下的天雷而去。

玉帝看见了这个仙君前期的手下的动作，就已经知道了他要去做什么了，所以他并没有阻拦，因为他知道就算现在拦着也没用，等会的结果还是一样的，所以他只能把强迫自己不看向那里，而是带着其他四人纷纷后退，迅速的离开这一小片区域，以免伤及无辜，而杨威也看见了那名仙君的动作，也明白了他的意思，所以他也以非常快的速度进入了海里，快速的下沉，这样就会用海水的力量来抵抗爆炸的冲击了。

当那位仙君化做的金光碰撞在下降的那道天雷上后，天地间突然传来了一声巨大的轰鸣声，这个声音非常的巨大，巨大到海水都被这个声音震的纷纷炸了锅似的沸腾了，而且空间也出现了微微的裂缝，仙君的自爆能量是非常强大的，就算是一位仙帝后期的高手，要硬抗仙君的自爆也难免会受重伤，可想而知仙君的自爆威力是何其之大，但就这样非常的威力也只是稍微的阻止了一下天雷下降的步伐，而这个仙君自爆最大的好处就是把这最后一道天雷的威力给稍微的减小了不少，也可以说这个仙君奉献了生命的结果是微乎其微的，天雷依然还在下降中，而且每下降一分，就给众人一分非常大的威压，玉帝身边的四个人看见了同伴结束最后的生命后，他们也觉得自己也渡过不了，而且他们的面色也是一片死灰，所以四人也同时选择了同伴的结果，因为他们知道这最后一道终极天雷不是他们能够抵抗得了的，与其被天雷折磨死，也好过自爆而死，于是四人同时对着玉帝说：“大人，你自己多保重把，我们也渡过不了这个天雷，与其是死，还不如帮助你缓解一下压力呢，永别了大人”，说完后四人同时睁脱了玉帝的阻拦，而是向那缓缓下降的天雷冲去，在上冲到一半时，他们四人的丹田处也同时亮起了金光来，四个人分四个角度，一起向天雷冲去。

当玉帝反映过来四人说话的意思时，四人已经冲上去了，而当玉帝明白过来他们四人的企图时，大叫道：“不要啊，你们回来，咱们还能想办法啊。”

对于玉帝的叫喊他们上升的四人没有任何的停顿，但是在海底看向天空情况的杨威却是暗暗的高兴，因为这样一来的话，他们四个一自爆，天雷的威力就会减少很多，再加上这个天雷的威力也会被玉帝分走一半，那么自己对付起来也会减少很多威力了，这样一想后，由于来人对死亡的惧怕跟对求生的本能反映，杨威在海里就开始积极的准备起来，先是利用海水之力来包裹着自己，然后杨威又尽量的多吸收一些仙灵之气用来备战，而在海面上的玉帝也知道了事情已经发生了，已经无法挽回了，他现在要做的就是，感觉抓紧时间多恢复一些实力，好好的准备抵抗这最后一道终极天雷，就算是为了那四位为了自己舍身取义的好兄弟，也要把这个天雷渡过去，然后就是血洗修罗海，为死去的兄弟报仇，当玉帝有了这样的想法后，利用帝级高手的道心开始了疯狂而又短暂的吸收，吸收天地之间所有的仙灵之气用来抵抗这用兄弟的生命换来的短暂时间。

第224章　真爱永恒

四道金色的光芒成四角之势向中间那下降中的最后一道终极天雷狠狠的撞了过去，顿时间狂风四起，大地悲鸣，海面沸腾，空间破碎，而空中的劫云也被震的微微要涣散了，而四人自爆撞向终极天雷的结果就是把直径十米粗的天雷炸成了直径不到二米粗了，但是那股毁天灭地的威压没有丝毫的减弱，而且当距离海面五十米的时候，二米粗的天雷从中间赫然的分开了，一道转弯向玉帝撞去，一道直接下降向海底的杨威砸去。

当杨威眼看着天雷要砸在自己的头顶时，突然爆发出强大的灵压，举起双手幻化了几个手诀，顿时间在杨威身边的海水全部的涌向了天雷，而杨威的右手一拉一伸，“飞天惊红”剑突然出现在了杨威的右手上，剑指上空，宛如一位九天战神，用自己的宝剑来抗拒天雷的威力，全部真气涌动，双目圆瞪，血红色的头发在海中根根竖立，血红色的眉毛微微上挑，真身散发出绝霸天下的气势，而终极天道好象是看见了杨威的那种挑战又象是藐视后，狠狠的冲了下来，一举砸在了杨威布置的护体光罩上，而杨威却大声的道：“屠神灭仙，唯我不败，天苍绝杀，无坚不摧！”随着杨威的大喝声，随着体内的仙气的运转，右手上的“飞天惊红”一举爆发出璀璨的红芒，狠狠的向天雷劈去。

突然间海底彻底的沸腾了，海水的力量加上杨威的终极必杀绝招再加上天雷的强大力量，立即冲诉着修罗海底的任何事物，顿时方圆百里的海水自动的向杨威分开，而在百里外的剩余鱼兽们，也感到了这股力量的可怕，也纷纷向上天祈祷着杨威能够顺利渡劫，三强相遇相互抵触摩擦，惊天的对抗，强对强的对轰，海浪的翻滚，而杨威站在海底的一处小山丘上也被这股巨大的威力所弄沉了，而杨威也被这股大力弄的气血上涌，五脏稍微了离位。

就在杨威对抗天雷的时候，从天雷中射出了三道光芒，以肉眼难辨的速度射向了杨威的眉心处，一闪而没，而杨威顿时感觉到有三股力量在自己的体内四处乱窜，杨威感觉到那是这个天雷最可怕的心神攻击、精神攻击、心魔攻击后，立即的加大力量争取早点把天雷的威力磨灭，这样就可以专心的对抗这射入身体内的三股力量了，但杨威又不敢把所有的力量全部用来对抗天雷，所以只能用海之力来对抗了，而杨威也想到一个好的办法，那就是用海之力把这股天雷御走，这样就可以让天雷对自己的损伤小一些，想到就做，于是用双手一起来控制海之力然后狠狠的撞偏了天雷的轨道，顿时天雷被撞的向偏离杨威十米外的一处珊瑚山上，一声轰鸣后，一座超过五十米大的珊瑚山彻底消失，而杨威也把全部的力量收回，自己也进入了内视状态，准备跟那三股力量做最后的冲击。

而现在杨威进入丹田内的仙魄后，看见了一条灰色的光线，而他现在正在丹田处来回的转动，而杨威的仙魄也看了看周围，发现在自己丹田处还有一颗银白色的光珠，杨威知道那是晴儿的内丹，杨威知道这个时候不是想念晴儿的时候，于是他就开始了向那条灰色的光线进攻，但是光线一点都着力，怎么抓都抓不到，这让杨威非常的着急，突然杨威感觉有什么东西进入了自己的脑中，一下就影响了仙魄的思维方式，让仙魄的精神跟心神都受到了不同的攻击，杨威知道这是精神攻击跟心神攻击，于是杨威开始集中意念跟这二股攻击所抗衡着，仙魄的脑袋轰的一声，杨威的仙识直接进入了自己的天道中，在自己的天道世界中看见了一个男人正在和一个女人追逐打闹，当走进了看清楚的时候，发现那一男一女正是自己跟晴儿，杨威看见自己跟晴儿抱在一起嬉笑打闹的时候，感受着那份幸福的时光，突然画面一转看见了玉帝杀死晴儿那一刹那，这时的杨威本人也从美好的回忆中惊醒，突然感觉到自己的脑带非常的疼，好象不受控制一样，而且还好象是被二股力量所操控了，在杨威马上就要坚持不了的时候，在杨威还有着一丝清醒的时候，突然间脑海中最深处的记忆中出现了以往的画面，从清晰到模糊，再到一片空白，杨威感觉自己好象什么都不记得了一样，但是又感觉到内心深处有着一个人影，准确的说是一个女人的人影，在那里走啊走，但就是看不清长相，而且自己也不知道她是谁，但是自己就是感觉她很熟悉，这样的情况让他顿时异常惊慌。

在杨威垂死挣扎的情况下，杨威自己感觉自己是那样的无助，那样的悲凉，而且脑中一片空白，什么都想不起来了，不知道自己这是在那里，在干什么，为什么在这里，突然一道声音传进了自己的脑中，“杨哥，你愿意跟我永远的在一起吗？你愿意从此以后也不离开我，跟我还有修儿在修罗海度过以后的时光吗？”

杨威问道：“你是谁？你在跟谁说话”，但是没有人回答他，杨威知道这个女声应该就是在自己心里最深处的那个模糊的样子所发出的声音，但不管自己怎么想就是想不起来了，这让杨威非常的痛苦，不知不觉的好象睡觉，当他双手扶地想要坐下的时候，很自然的就把腿盘了起来，然后双手平放于膝盖上，闭目静静的坐着，恍然间有一个声音在自己的心里盘旋着，有一个女人的影子在心底来回的走动着，这让杨威无法安静下来，渐渐的闭上了眼睛，不去想不去问，就这样平静的坐了起来，而杨威在渐渐就要入定的时候，脑中突然闪过了十六个文字“凝神静气，放松全身，心无一念，九转功成。”

当杨威按照这个十六个文字做的时候，整个人逐渐进入空明境界，而且还把六感给自动关闭了，在杨威脑域的二道光线也被杨威这强大的心神修为跟坚定的念力所驱赶着，渐渐的把这二道光线逼入了死角，让他们寸步难行。

杨威在进入空明境界的时候，感觉自己的脑中有二道不属于自己的光线，虽然不知道是什么，就开始了对他们的驱逐，感觉渐渐的他们被逼入了死角后，杨威就开始了控制脑部，用意念力跟精神力对这二道光线进行了全方位的进攻，经过一番的苦战，终于把他们给消灭了，这让杨威长长的出了一口气，刚要进入空明的时候，突然脑中轰的一声，全身微微的颤斗起来，一个个一幅幅的画面全部出现在脑中，更知道了那个模糊的女人的影子是自己最爱的人“晴儿”，于是他也没有心神入定了，直接退出了天道，进入了丹田中。

当到了丹田后，看见那道灰色的光线正在一个门里面，而杨威自己也感觉到了自己现在有一股强大的暴戾之气，就好象愤世一样的暴躁，而且感觉现在自己非常的噬血，非常的喜欢杀戮，仙魄的金色眼睛也微微的变红，当杨威的仙魄不由自主的走进那个门后的时候，看见了一幅修罗地狱场面，到处都是杀戮、血腥，到处都是惨叫声，这些声音让杨威特别的爽，也让杨威渐渐的迷失了自己，迷失在这修罗地狱的画面中无法自拔。

杨威感觉到了深心处的那种强烈的激动，觉得这样的场面是自己非常喜欢的，也非常的愿意自己沉醉在这样的场面中，而这是突然从自己的仙魄后面传来了一股非常柔和的光亮，也顿时吸引了杨威仙魄的注意力，杨威缓缓的走了过去，伸出双手把那颗散发出柔和光亮的银白色珠子捧在了手里，用仙识一查后，在脑中立即出现了一个个的温心画面，那是晴儿藏在自己内大拿最深处的记忆，记忆中全部都是晴儿跟杨威在一起的欢乐时光，跟一些难以忘怀的事情，从开始的点点滴滴，到后来的相识相爱，再到后来的海誓山盟，最后到晴儿为了救自己的伤心场面，这里面诉说着晴儿对杨威全部的爱，这里面表示着就算是晴儿死去，也会把自己全部跟杨威的记忆保存下来，因为这就是“爱。”

杨威看完了这些画面后，发现自己无声无息的哭了，血红的眼睛也变得柔和跟充满神情，双手颤抖的捧着晴儿的内丹，感觉着那一丝温纯，这让杨威那暴戾的心性得到了强大的转变，而且在杨威心魔内的灰色光线也感觉到了杨威巨大的变化，这让那条灰色的光线非常的气愤，反而继续的扰乱着杨威的心魔，促使着心魔的滋生。

但不管灰色的心魔光线怎么折腾，杨威的表情都是一样的柔和，一样的充满神情，这时杨威用自己仙魄的小嘴轻轻的，柔柔的亲吻了一下晴儿的内丹，突然内丹大亮，在心魔门中的灰色光线一举就被彻底的消灭了，而杨威却是没有在意外界的事情，依然深神的看着晴儿的内丹，感受着这一刻的柔情，喃喃的道：“晴儿，你放心我一定会跟你报仇的，你知道吗？他们来攻打咱们的五万多仙人，现在就已经只剩下玉帝那个小人了，一会你等我去把他杀了后，再来陪你，好不好，你乖点，等我回来，我马上就回来，我要跟你永远的在一起，这是我的承诺，所以我不会食言的，你放心在这里等我，晴儿我爱你，永远的爱着你，等我……”

第225章　脱尘仙光

由于杨威看着晴儿留给自己的内丹，再加上由内丹想去了跟晴儿的往事，所以他那拥有暴戾跟杀戮的心魔也渐渐平息了，而当杨威说出那最后一段话时，他的心魔门内的修罗地狱场面突然间非常了翻天覆地的变化，一举把血腥杀戮的场面变成了春天般的明媚阳光情景，而杨威也从入魔的轨道中彻底的走了出来，只是他这次经历的心魔比较严重，而当他通过着道心魔劫的时候，他的心性已经变得非常的坚定了，这是让杨威无法得知的，因为他现在还在沉醉在那份真爱当中不能自拔。

而在海面上的玉帝也渡过了这最后一劫，因为他已经就渡过仙帝劫，所以他明白那三道光线代表着什么，所以他并没有惊慌，再加上他拥有道心的原因，所以他比较在渡这一道终极天雷的时候，只是对天雷的威力比较吃惊，但是对付那三道光线的时候却显得非常轻松自然。

刚刚渡过重重劫难的杨威，突然感觉自己的丹田中一阵的触动，突然感觉天地海三间的仙灵之气跟海之灵气全部向自己的身体涌来，这一异象顿时引起了杨威的注意，而杨威在没有准备的时候感觉到了一丝的不寻常，于是就仔细的观察着丹田内部的情况，发现丹田内出现了大量的仙灵之气跟海之灵气，二样灵气全部囤积在丹田内，突然在丹田的稍上边看启了一道小门，然后身体内所有的仙灵之气跟海之灵气全部涌入了那道小门中，而且还是身体不停的吸收外的仙灵之气跟海灵之气，又转送向了那道小门中，刚开始杨威不知道这道门内是什么，但是仔细一想后，顿时明白了自己已经渡过了“玄极天劫”了，现在已经是帝级的高手了，而帝级的高手最权威的就是能够拥有“道心”，而从外界吸收那么多的仙灵之气跟海灵之气就是为了先让道心得到满足，甚至是饱和，这样才能让他运转不息。

当杨威感觉已经渡劫成功后，顿时心中充满着劫后余生的感叹，也更加的确定了自己能够报仇能力，再一想现在海面上就只剩下玉帝自己了，所以必须要马上上去看看他跑了没有，因为劫渡过去了，也就不存在威压了，所以玉帝可以随时跑掉，杨威知道玉帝现在要是跑了的话，那么自己的仇就不知道什么时候能报了，他要是躲进了自己的大本营中的话，那么自己想要报仇就真的比蹬天还难了，想到这里杨威回归了本体，然后迅速的向海面上升去，速度达到最快。

当杨威从海底下冲上海面上来的时候，发现不远处的玉帝还在那里，并没有走，只不过玉帝的样子比较憔悴，这让杨威更加的激动，所以毫无犹豫的召唤出武器，冲了过去，这时突然从天空中射下来一道金光禁锢住了自己，这让杨威非常的惊恐，但马上就从惊恐变成了兴奋，因为这道金光正是代表高等仙人升级的“脱尘仙光”，这道仙光一下就能够让自己在最短的时间内，巩固好帝级前期的基础，所以杨威没有犹豫直接进入了入定中，因为这道金光的防御能力就算是仙皇也别想弄破，所以杨威在里面接受离析根本就不用关心外面会有人偷袭自己。

“脱尘仙光”的洗礼不仅仅是能够让人洗礼自己的心性，更能提升自己的，心神修为跟肉体强度，洗礼的时间是非常短暂的，杨威这道“脱尘仙光”是盘古大神跟女娲娘娘二人合制的，据说如果能在这“脱尘仙光”中修炼一年，就相当于在外界修炼一千年，神奇效果可想而知。

这是在杨威对面的玉帝也醒了过来，当看见自己面前的金光罩时，就已经知道了杨威已经成功的渡过了仙劫。现在也已经是一名仙帝前期的高手了，而且由于他渡的是万年难见一次的“玄极天劫”这样的话，他的心神修为跟实际修为都会大大的增强，而自己现在刚是仙帝中期的高手，对上他的话自己也讨不到好处，当玉帝抬起头看向杨威的时候，发现杨威正在对着自己微微的笑着，那笑容让人感觉到非常的不舒服，非常的难受，而玉帝更知道，自己是杀他爱人的凶手，他能一直坚持活的现在有很大一部分是为了替他爱人报仇，所以在二二修为相差不多的情况下，就算自己想全身而退都是不可能的，何况他是找自己拼命呢，想到这里，玉帝没有任何征兆了，转身御剑就跑，而且上剑来就是全速全开。

而当玉帝跑出去不到百里时，因为也被“脱尘仙光”洗礼完了，而且现在自己的各方面状态都是最佳的，所以杨威开始了不顾一切的追踪，就这样二人一人在前面跑，一人在后面拼命的追，而玉帝有一个优势就是他感悟的法则是空间法则，虽然没有全部悟出来，但是简单的顺移还是没有问题的，所以二人的距离也慢慢的被来开了，但是有一点比较重要，那就是玉帝是拖着疲惫的身子开始跑的，而杨威是全盛时期开始追的，就算玉帝会顺移在行动上稍微快一点，但在飞行上就明显慢了很多，所以渐渐的二人的距离也越发接近。

那时候的仙界还没有大型传送阵，所以玉帝想逃回到自己的大本营是比较困难的，可以说是想要回去，那么就要全凭速度，于是二人在仙界演绎了一场精彩的追逐大战，而且有些普通的仙人或是一些仙界高手也纷纷的看见了二人的追逐大战，也有些想知道这二人是谁，但是没有人能跟上他二人的速度。

经过十多天的追逐，玉帝终于逃了回去，而且在回去之前也用传送珠通知了天殿的所有高手前来护驾，当二人相续到了天殿的城外的时候，看见了城门聚集了大批的高手，而玉帝也有点脱力了，因为他毕竟已经快二十天没有休息了，六天六夜的不停战斗，再加上十五天十五夜不停的跑，就算是仙皇也受不了啊，何况是仙帝呢，要是仙帝以下的修为的仙人最少会累出毛病来，这时迎接玉帝回来的他的亲弟弟罗海率领的一群高手，当众人看见玉帝那狼狈的样子时，不免大惊，还以为是妖界或是魔界打过来了呢，所以众人都在积极的备战中。

又过的半个小时后，正在全速前期的杨威感觉到前面城门出有了一群灵压，但是各个都很弱小，所以杨威用海之灵气给自己释放出来一道护体真气，因为用海之力作为防御是比较结实的，然后他在空中顿了一下，把自己的状态稍微的调整了一下，又召唤出来一套战甲后，才向天殿的城门飞去。

当到了城门后，看见四名仙君把玉帝给围了起来，其中一人正是罗海，当杨威看见罗海时，恨的牙痒痒的，因为没有罗海的怂恿就没有玉帝的妄为，没有玉帝的妄为晴儿就不会离我而去，所以杨威更加恨的应该是玉帝的弟弟罗海，所以杨威悬浮在空中讥讽的道：“没想到啊，堂堂仙界之主居然是个缩头乌龟，居然好意思躲在这帮小虾米的后来，也不敢跟我决一死战，哼，仙界之主，狗屁，不过是一位欺软怕硬的孬种，懦夫。”

围绕在玉帝身边的众仙人们不知道对面的男人是谁，但是当听到他骂玉帝的时候，都纷纷面面相觑，而且当众仙人看见他的样子时，都纷纷猜测他跟玉帝到底有什么仇恨，因为杨威现在的样子时血红色的长发、血红色的双眉、血红色的双眼，一身血红色的战甲外加一把血红色的长剑，而且在说话的时候那种面目狰狞的面孔跟那种想要杀人的暴戾之气都让众仙人感到有一种莫名的压力，而且当他讥讽玉帝的时候，那嘴角上的一丝嘲笑，更是让人根绝他是来自地狱的恶魔，那一笑直让人毛骨耸立，让人感觉非常的不爽，但没人敢说话。

玉帝听了这话后，并没有说话，只是眼神有点暗淡，神情中带着一丝疲惫，而罗海却是大骂道：“你是什么狗东西，给这么说仙界之主，你不想活了是不是，还不快快下来受死。”

杨威笑道：“我乃修罗仙帝杨威，你凭什么说他是仙界之主，难道就今天他是仙界的仙帝吗？我呸，他还不配，谁承认他是仙界之主了，这个名字只是你们自己给自己册封的，因为在仙界普通人的眼里你们是最强大的存在，但是在仙帝之上就没有更高级的仙人了吗？仙皇是不是比仙帝等级要高，我怎么没听说那个仙皇说自己是仙界之主啊，更何况是你一个小小的仙帝就想当仙界之主，你带五万人去屠杀鱼族这就是仙界之主的做法，你不觉得害臊，我都替你悲哀，你这是什么仙界之主，你有仁义天下的君主之气吗？你有爱民如子的觉悟吗？你没有，你就是个妄称自大的卑鄙小人，我今天就要让仙界所有的仙人们知道知道你是怎么样做这个仙界之主的，我要让他们任清你的真面目，我更要为我心爱的女人报仇，还是那句话，我跟你不死不息，还有你罗海，我要让你们后悔来到这个世界上。”

第226章　诉说真相

围绕在天殿城门前的众高手们，对于杨威的话语都感觉有太大的震撼了，因为已经玉帝在他们的眼里，无疑就是仙界中最强大的存在，但是现在突然出现了这么一个稍微有点冷水的男人，他的话让他们一时有点接受不了，也让在城门里面的仙人们感到吃惊，甚至联想杨威的话是不是真的，顿时间城里城外，聚集了大量的仙人，都过来纷纷看热闹，刚开始的时候还有一二个玉帝的卫兵挡着看热闹的人，但是没想到的是，人越聚越多，而且还有在继续增加的趋势。

罗海被杨威骂的牙口无言，但是也不能放任杨威继续骂下去，这样对玉帝的形象实在太大了，所以急中生智的怒骂道：“闭上你的嘴，修罗海的鱼兽勾结妖族被玉帝大人发现了，带兵去围剿怎么了，难道还能放任不管吗？要是真个勾结妖界成功，那么会给仙界带来多大的麻烦。”

杨威怒急反笑的道：“说的好，说的真有水平，你他妈是真有才啊，居然还能找这么个借口，你怎么不说鱼兽们还勾结了魔界的人呢？真没想到啊！原来仙界中认为的仙界之主玉帝居然是这样一个道貌岸然的卑劣之徒，居然敢做不敢当，我真替仙界千千万万的仙人感到悲哀啊。”

顿时玉帝跟罗海沉没了，而杨威却并没有停止，于是他大声的把罗海如何如何到修罗海行卑鄙之举的事情跟玉帝率领五万仙人去攻打修罗海的鱼兽的事情所了一边，而当城里城外的众仙人们知道了玉帝等人是为了修罗兽的内丹才去攻打修罗海的事情，都感觉到了玉帝的卑劣行经，但是他们也是敢怒不敢言，只能听着而已。

而玉帝跟罗海气的身体微微的发抖，罗海更是瞪着杨威说不出话来，而杨威并没有管那么多，当跟众仙人叙诉完的时候，他大声道：“现在我就要为我的爱人跟鱼族报仇，并向玉帝讨个说法，所以我马上就要动手了，如果还要跟着玉帝为虎作伥的话，就别怪我手下不留情了，现在给你们十秒的时间考虑，十秒一过人挡杀人，仙挡弑仙。”

杨威的话传遍了天殿所有仙人的耳朵里，这让他们及其的震惊，更让护在玉帝身旁的仙人们投鼠忌器，不敢妄动，一边是自己心中的最高大的玉帝，一边是要来讨债的杨威，而罗海也应该到了杨威那强大的杀气，那冲满血丝的双眼，硬着头皮怒道：“你们还楞着干什么，还不赶紧把这个仙界的叛徒拿下，难道你们连玉帝大人都不相信了吗？”

众仙人被他这么一喝，都纷纷鼓励着怒看杨威，那意思很明显，就是要杨威感到怕后，赶紧离开，其实也不能怪他们，以前杨威没有出现的时候，仙界一直是在玉帝的统治下运转的，而杨威的出现突然打破了这个平衡，所以让他们一时有点反映不过来，但是对于有点象是暴君的玉帝，他们多少是不敢反抗的，因为他们也反抗不了，杨威可以打不过就走，而他们不能，所以他们在衡量利弊关系后，一致对准了杨威来保护玉帝。

众仙人的做法让杨威非常的伤心，但是也不能为了这几个仙人就放弃自己报仇的怨念，所以十秒一过，杨威没有任何犹豫的冲进了人群中，挥剑就杀，大喝一声“天苍诀、万剑出、千重斩、仙魔哭”，随着杨威的声音刚刚落下，突然从他的身体射出了大量的剑气来，顿时间围绕在杨威身边的众仙人惨叫连连，一道道的剑气纵横人群之间，就象是会跟踪一样，每道剑气都会准确无误的这向众仙人的丹田处，扑扑扑……一连串的破体声，啊啊啊一声声的悲鸣声。

也许是大仇没有就能报的原因，让杨威在人群中的游走非常的畅快，脚步罗在那里那里就传来一连串的惨叫声，而杨威也沉醉在这带有浓重血腥味道的场面中，让自己那伤痛的心得到一丝缓解。

玉帝跟罗海看见杨威杀的非常的起劲，也让二人暗暗的吃惊，没想到杨威会这么肆无忌惮的就开始杀起仙人来，就在众仙人惨叫连连，就在玉帝跟罗海不知所措，就在杨威沉醉在杀戮的快感中的时候，突然从天空中传来了二道极大的压力，顿时让在天殿的众仙人感到了前所未有的压力，而杨威顿时感觉到有二股巨大的压力纷纷向自己袭来，这让杨威不得不放弃继续杀戮，而是趁机跳出了战圈，向天空看去。

而在玉帝一方的人也看向天空，当看见天空中悬浮着二位老人的时候，都感到了强大的威压，又感到二人特别的神圣，隐隐有种有要膜拜的感觉，而当玉帝跟罗海看见来人后，露出了兴奋的笑容，而罗海搀扶着玉帝走出了人群，当众跪下二人恭敬的道：“师傅，您老人家来了，最近您好吗？许久不见徒儿甚是想念。”

悬浮在空中左边的老人哈哈一笑，道：“还不错，我正在跟老友四处游玩，感觉到这里有股非常强大的怨气跟杀意，所以就来看看是怎么回事，没想到竟然是你们在这里，你们谁能告诉我这是怎么回事。”

罗海看了看玉帝后，咬咬牙说道：“师傅是这样的，那面那个人是跟修罗海的鱼兽们在一起的，最近有消息说修罗海的鱼兽们勾结妖界的人，想要入侵仙界，所以师兄就带领一众仙人前去围剿，没想到被这个妖人给陷害了，而师兄也受了重伤逃了回来，而这个妖人就从那里一直追到这里，然后就发生刚才的事情了，师傅给我们做主啊。”

老人一听哦的一声，看向杨威淡淡的带着威严的问道：“我徒弟说的可是真的，你真是妖界派来的奸细？如果从实招来的话，我念上天有好生之德可以放你回去，如果不说实话呢，很简单你就别想离开仙界。”

杨威也知道了这个老人是玉帝跟罗海的师傅，看着实力也能猜到应该是仙皇级的高手，但自己没什么好怕的，于是笑道：“罗海，我不得不佩服你啊，你他睁着眼睛就能说出瞎话来，我真是不如你啊，但是我问你你敢在你师傅面前发誓吗？发誓你说的都是真的？发现我是妖族派来的奸细，发誓你从来就不认识我？你敢吗？”杨威的声音充满了不屑，充满了鄙视。

悬浮在空中右边的老人，哈哈笑道：“老友，看来好象有什么内情啊？我刚才看了看这位小友，感觉到虽然杀气重了些，但是怨念却是极大的，看来另有原因啊，那么小友你就把你知道的或是你认为说的说出来，我想是非自有公道，你放心，如果是你对了我们不会偏袒任何一人，你可以尽管说出来，我跟我的老友为你撑腰。”

杨威疑惑的看了看真在左边的老人，因为他毕竟是玉帝跟罗海的师傅，而左边的老人看杨威看向自己，笑道：“年轻人你有什么就说把，不用疑惑我是否会偏袒谁，你可以放心的说出来，我跟老友帮你们定夺一下。”

罗海跟玉帝都没想到师傅跟另一位仙皇会这么说，突然二人的脸色都变成了猪肝色，冷汗也微微流了下来，而他二人的一举一动，也在玉帝的师傅跟他老友的眼里看着呢，这样一来更加知道里面有很多的内情了，所以更加想知道是什么事情能让旁边的年轻人拥有这么到的怨念，竟然敢单枪匹马的一人面对整个仙界而不惧怕，而且看他的样子应该是刚刚升入帝级高手的行列，所以就更值得让人知道真相了。

杨威又看了看二位老人，缓缓的把之前的事情说了一遍，从遇到那四个人开始，到遇到罗海看见修罗兽时露出的贪婪之意，又来玉帝带领五万仙人来攻打修罗海，把修罗海的鱼族杀的都要绝种的事情，然后又说到玉帝偷袭自己，但是自己的爱人却为了自己而死，一直到后来自己借助渡仙帝劫的天劫来攻击剩余的一万多人的激烈场面，再到最后玉帝的落荒而逃，而自己却是舍命的追来，没想到罗海会倒打一筢，恶人先告状等等……

当二位老人停完杨威的诉说的时候，都非常的震惊，而玉帝跟罗海的师傅更是怒目的看向玉帝跟罗海，而且眼中却是透漏出非常伤心的眼神，这让玉帝跟罗海都非常的害怕，害怕师傅会大义灭亲，害怕师傅再也不管这样的事情，不过在五人身外的众仙人们并不知道里面说了什么，因为在杨威诉说之前，玉帝的师傅就已经把几人的周围设置了一道隔音结界了，所以并不担心外人会知道，不过要是他老人家知道就在刚才杨威已经把玉帝兄弟二人的恶行告诉了城内外的仙人们的话，他也许就不会这么乐观了。

第227章　折中之法

杨威诉说完后，静静的等待着他们评判的结果，但是他的右手上的“飞天惊红”剑却是在微微泛着红芒，因为他不知道来的这二位老人会不会偏帮谁，所以他隐隐有着紧张跟茫然，要是这二位仙皇都跟玉帝是一个嘴脸的，那我还能报仇了吗？我还有命活了吗？

这时玉帝跪下道：“师傅，事情确实象他说的那样，不过我没有认为我那里做错了，我杀的不是仙界的仙人，俗话说的好，非我族类，其心必异，就算那里的鱼族没有勾结妖界，但是我依然认为他们是很大的隐患，虽然说我们的想法是奔着修罗兽的内丹去的，但是当我们知道那里有三百多修罗兽跟一万多只鱼兽的时候，我感觉到了威胁，谁能保证他们不会上岸来残害仙界中人呢，所以我觉得我并没有做错。”

杨威顿时气及，怒道：“仙界成立多久了，为什么修罗海里的修罗兽从来没有上岸捣乱过，为什么到你这里就有这样的想法，如果你要是说，你就是为了修罗兽的内丹去的话，我还觉得你是个人物，但是你现在还要把你的所作所为说的这么冠冕堂皇，的话，我就觉得这仙界之主的位置真的不适合一个卑鄙小人来担当。”

玉帝的师傅看了看玉帝跟罗海后，平静的说道：“我觉得这位杨小友说的没错，仙界也好，妖界也好，这个世界就是一个弱肉强食的世界，就是一个强者为尊的世界，如果你是为了自己的利益去残杀修罗兽的话，那么不需要任何理由，但你要是说去杀他们拿他们的内丹是为了怕他们勾结妖界的话，那么你就真不配做仙界之主这个位置拉。”

玉帝点点头，恭敬的道：“徒儿受教了，请师傅责罚。”

这时玉帝师傅旁边的老人笑道：“那么杨小友，你想怎么处理这个事情呢？说出来我帮你们参考一下。”

杨威看了看老人，淡淡的道：“晚辈想说的是，欠债还钱，杀人偿命，既然他是为了自己的利益去修罗海的，那么我就为了他杀了我心爱之人找他报仇，我想我说的很合理把。”

杨威的话，让二位老人震惊，二位老人没想到在杨威面前站了二位仙皇级的大人物，他还敢这么说，而且其中一位老人还是玉帝的师傅，所以二位老人都有点对杨威刮目相看的感觉，但是这个事情不能这样，要不然仙界没有君主，就会各自为战，那时候的仙界就会很乱了，妖界跟魔界也会趁机的攻打过来，到时候仙界中人就处在水深火热之中了。

玉帝的师傅笑道：“杨小友，你说的道理我懂，但是我说句你不喜欢听的话，我徒弟现在马上就要升为仙帝后期了，而你刚是渡过仙帝劫，虽然是玄极天劫但是你的实力也没有他全盛时期厉害，就算你跟他拼个鱼死网破的话，那又能怎么样呢，当了仙帝这个级别就算是到了真正脱离生死的境界了，你也应该知道就算你把他的肉体打碎了，他也能瞬间复原，你认为你能彻底的杀得了他吗？就算他现在这个样子杀你很容易，你杀他就真难了，先不说别的，就单单是你刚刚晋升为仙帝级的高手，就是说你还现在真正掌握帝级高手的全部实力，而且你对法则领悟多少了？领悟的是什么法则？就算是你自身的实力超强真的把他杀了，但是你能好过吗？现在整个仙界就你们二个仙帝，如果你们俩都死了的话，那么这个仙界之住由谁来当，仙界会不会乱的不成样子，那样的话，仙界就再也没有和平了，因为到了我跟我老友这个级别，已经不能在插手仙界的事了，所以一切都只能看你们自己，难道你真的想让仙界生灵涂炭？”

玉帝师傅的一顿番话让杨威不知道任何是好了，觉得他说的很有道理，报仇但不想连累别的人，如果真的因为自己让仙界大乱了，那么自己就成了遗臭万年的祸害了，但不让自己报仇自己还不甘心，难道晴儿就白死了吗？

另一位老人看出了杨威的顾虑，笑道：“杨小友，你是不是觉得这样的话，你就没有办法给你的爱人报仇了，你的心情我们都能理解，你也不想让仙界中人生灵涂炭是不是？要不这样把，你听小老儿我的一些话，看看能不能想个折中的办法。”

杨威觉得这二位老人都很不错，谁也不偏袒谁，而且他们也是为了仙界中的仙人着想，既然这样的话，那就想听听这个和蔼的老人怎么说把，想到这里，杨威恭敬的道：“请前辈训示。”

老人哈哈笑道：“杨小友果然是豁达之人，我的想法很简单，玉帝这小子既然杀了你的女人，而你也杀了一万多的仙人，既然这样你们双方都互有损伤，我的折中的办法就是，你们俩个之间的恩怨一笔勾销，而作为附加条件，由我们二老出面，看看能不能救活你的妻子，你看怎么样？如果你杀了玉帝的话，你也难免一死，这样的话，你的妻子也不会从新活过来，如果你要是先放弃报仇的话，由我们二人出面说不定还能救回你的妻子呢？而且我也会让玉帝公告仙界，从次修罗海将列为仙界禁地，而且我还可以保证，玉帝从此以后再也不会去修罗海骚扰你们？你看怎么样？”

老人的话，让杨威从新看到了希望，也知道这是折中的最好办法，如果他们二老能救回晴儿的话，再加上修罗海以后就是仙界禁地，这样的话，以后修罗海就不会再出现曾经的场面了，一举数得，杨威恭敬的道：“如果二老能救回我的妻子，而玉帝大人能保证再也不去修罗海残杀鱼族的话，那么我就答应您的话。”

老人看了看玉帝的师傅，玉帝的师傅冲着老人点点头，又看向玉帝，玉帝会意后，马上郑重的道：“我玉帝罗凡从现在发誓，再也不去修罗海生事，从此跟修罗仙帝杨威的恩怨一笔勾销，如有违背，甘受万剑穿心之刑。”

杨威点点头，说道：“既然二位前辈给晚辈做主，那么晚辈也不是不拾抬举之人，晚辈也发誓如果二老能够救回晚辈妻子的命，从此就不再踏出修罗海范围内，晚辈愿意终生留在修罗海，但要是有人敢私自闯入修罗海那么晚辈就格杀勿论，如违背自言，天诛地灭。”

二位老人开怀的大笑起来，玉帝的师傅笑道：“那咱们可就说定了，杨小友你就跟我们二个先前去修罗海把，这样的话，我们也能提早释救，哦对了，你妻子的内丹是不是还保存完整。”

杨威点点头，笑道：“我妻子的内丹就在我的腹中，是在他临死前给我的，现在仍然保存完整。”

玉帝的师傅听到杨威的话后一惊，忙道：“内丹怎么会在你这里呢？哎呀糊涂啊！修罗兽属于上古异兽，死后如果内丹完整就有补救之法，但要是内丹离开身体的后，那么救起来就困难了，他们的内丹竟然是大补之物，怎么能离开他们的身体呢？那你妻子的尸体现在何处？”

杨威惊道：“我不知道啊，我妻子的尸体现在正在他们居住的块层中冷冻着，那怎么办啊，这样还能救回来吗？”

另一位老人忙道：“这样把，咱们赶紧往回走，希望还老得急，把你妻子救回来，咱们快走把”，说完拉起杨威就向修罗海方向飞去。

玉帝的师傅临行前给玉帝传音道：“我跟老友算过千年之内仙界将有大劫，你自己多加小心把，这次我能帮你，下次就帮不了你了，你自己好自为知把，我走了”当声音消失后，玉帝的师傅的身影也消失在玉帝等他的师爷里了。

玉帝听到师傅的传音一惊，然后不动生色的回到了天殿中休息去了，而第二天从天殿就传出一条消息公告仙界，“修罗海从此就是仙界之禁地，任何人都不得私自进入，违者杀无赦”，消息一出马上引起了仙界众仙人的注意，而后一传十，十传百，慢慢的修罗海就彻底成为了仙界的四大禁地之一。

而杨威也跟着二位老人不停的向修罗海赶去，而且二位老人还时不时的带着杨威瞬移几次，就这样风风火火的用了十天的时间，三人终于赶回了修罗海中，到达了存放晴儿的冰棺处。

第228章　千年遗憾

杨威陪着二老在海底冰棺处时，静静的看着躺在冰棺中的晴儿，苍白的脸上挂着淡淡的笑容，眼睛平静的闭着，身体也已经冻的僵硬，毕竟晴儿已经死去快一个月了，而当二位老人跟杨威赶回来的时候，发现在晴儿的尸体旁围绕着修罗海仅剩的三百多鱼族，而修儿正守在晴儿的冰棺前默默的流泪，当看见杨威另着二位老人回来的时候，众鱼类都纷纷的让开路让杨威三人过去，由于二老没有修罗兽的内丹所以只能用护体真气来维持身体正常呼吸，而杨威因为有晴儿的内丹所以并不怕在海里无法正常的呼吸。

玉帝的师傅看了晴儿的现状后，忙让杨威把晴儿的内丹吐出来让进晴儿的空中，当杨威把晴儿的内丹放入晴儿的口中时，顿时杨威感觉到了巨大的压力，压的自己非常的难受，玉帝的师傅及时的在杨威的上按了一掌后，杨威的身体外围顿时出现了一个跟玉帝师傅身体外一样的光罩，而杨威在里面也可以恢复正常的呼吸了，当自己没事了的时候，杨威看向了晴儿的情况。

当晴儿的内丹进入晴儿的身体后，晴儿的身体散发出了微微的银光，从晴儿的喉咙处一直缓缓的进入到晴儿的丹田处，而晴儿那苍白的小脸也变得微微有了一些红润，但是依然没有活过来的迹象，修儿跟众鱼族的鱼兽不知道杨威三人要干什么，修儿忙道：“杨叔叔你这样是不行的，就算你把娘亲的内丹放回她的体内，他也不会复活了，而且还会因为长时间没有生机而慢慢枯萎，一直到消失为止，你快点拿出来把。”

杨威用手摸了摸修儿的鱼头，苦涩的笑道：“放心把修儿，我找的这二位是来救你娘的，你先带着鱼族的族人先去别的地方呆会，不要打扰我们，等我们把你娘救回来再通知你，好吗？”

修儿一听杨威能救他娘，马上带着三百鱼族立刻消失在三人的视线内，而杨威关切的问道：“二位前辈，晴儿还能救活吗？”

玉帝的师傅微微的摇了摇头，说：“这个事不好说，不过我跟老友尽力把，杨小友你去问问鱼族的人，在大战的时候那些鱼族的尸体都弄到那里去了，还有问问他们有没有三颗修罗兽的内丹了，拿过来咱们一人一颗先用着，弄这个护体光罩是很废仙气的，一会可能我跟老友会一起释救，如果脱力没护体光罩保护的话，那么我们俩也快了，哈哈。”

杨威一听觉得有道理，于是就向鱼族们的巢穴游去，到了那里借了三颗修罗兽的内丹后，又快速的返回，然后一人吞下一颗，而杨威就在外围护法，二位老人在圈里全力的施展密法，想用次法救活晴儿，顿时间海底霞光万丈，各色的光芒闪烁不息，而二位老人分一左一右盘坐在晴儿的二边，开始为其治疗。

杨威就在一旁静静的等候，焦急的心紧张的表情无不表示着他的心情，但他也知道在二位仙皇面前是没有自己任何的用武之地的，看着二位刚认识不久的仙皇为自己的妻子努力的救治，让杨威感觉到了莫大的荣耀，但是根据回来时的聊天中杨威已经知道了能救回晴儿的几率很渺小，因为晴儿的内丹离开她的身体太早了，而没有正常的扣住三魂七魄的流失，现在晴儿已经仅剩下一魂一魄了，所以就算用密法救治的话，成功的结果也非常小，但当杨威看见二位老人依然在那里尽力的救治时，他那仇恨的心也慢慢的消退了，激动的心情慢慢的平和了，虽然仍然对晴儿能够复活抱很大的希望，但是就算是救不回来也不会象曾经那么激动了。

转眼间三天过去了，而杨威就在远处静静的看了三天，当看见二位收功的时候，迅速的飞了过去，当走进冰棺的时候，发现二位好象老了十多岁似的，曾经的鹤发童颜的脸上也微微的多了些皱纹，曾经明亮的眼睛，现在也变得越发的暗淡，杨威知道这是为了救治晴儿使用密法造成的，杨威过去后先把二老扶了起来，然后又转头看向了晴儿，而晴儿仍然还象原来一样静静的躺在冰棺里，只是身体已经不那么僵硬了，而在杨威用仙识观察晴儿体内的时候，发现在晴儿丹田处有一层结界，不管自己怎么看，怎么查就是不知道是怎么回事。

玉帝的师傅拍了拍杨威的肩膀，淡淡的道：“哎！杨小友老夫辜负你的期望了，由于你妻子的内丹离开身体太久了，而她的三魂七魄也已经涣散的差不多了，当咱们到来的时候，她也就仅剩下一魂一魄了，所以我跟老友在她的丹田处设置了一道结界，这道结界能够保证他的内丹永不消化，更能禁锢住那随时脱体的一魂一魄，真不抱歉啊，我跟老友已经尽力了。”

杨威看了看晴儿后，眼睛有点发红的对玉帝的师傅说：“前辈，谢谢您这么做，其实这几天我也想了很多了，也许这就是晴儿的命把，您放心把我曾经发的誓依然算数，我会永远的在这海底陪着晴儿的，只要别人不找我麻烦，我是不会出修罗海的，你放心把。”

另一位老人笑道：“不要那么悲观吗？没说听世上无难事，只怕有心人这句话吗？要坚强，就总会有办法的”，说完这话后从储藏戒指中拿出三个瓷瓶递给杨威继续说道：“这三瓶是续命丹，一瓶一百颗，你只要给你妻子一年吃一颗就行了，那么这三瓶就够你吃三百年的了，而我跟老友回去后会想办法的，只要他的内丹跟魂魄还在，就能有救治的办法，你放心把，虽然是一魂一魄，但是也能有办法的，你就等我们的好消息把。”

玉帝的师傅也笑道：“没错，我以前收集了很多的材料，所以我跟老友会好好的研究一番，争取能炼制出一种仙丹救你妻子，你放心把，既然我能答应你救治你的妻子，我就不会食言，你也不要放弃，就算三百年后我们俩没想出办法来，也会再次给你送来几瓶续命丹的，直到救治成功为止，你千万别放弃啊。”

杨威哽咽的道：“二位前辈的大恩大德，晚辈莫齿难忘，晚辈就在这里等待二位前辈的佳音”，说完向二位老人拜了下去。

而玉帝的师傅笑道：“那好，我们就先走了，我们俩肚子的这二颗修罗兽的内丹我们就先留着了，以免日后方便，你自己好好保重，好好修炼，我们走了”，说完话后，跟着另一位老人飞速的上升，慢慢的消失了，而杨威就一直守在冰棺旁边修炼，每到一年就会给晴儿吃下一颗“续命丹”，就这样日复一日，年复一年。

当逍遥讲完故事后，红红等六楼中的六女也已经哭的跟个泪人似的的了，而长涛的眼睛也微微泛红，长涛问道：“那现在晴儿被救活了吗？”

逍遥摇摇头，苦笑道：“天意弄人啊，不管那二位老人怎么救都是救不回来，而且慢慢的这件事成了二位老人的心病，直到五千年后的今天他们二人也没有想到什么好办法，不过在古书上听说在魔界一个炼丹的方子，那上面有一种炼丹的方式，据说非常的难炼制，但是效果非常的话，不过魔界跟仙界势不两力，也是没办法的。”

长涛听逍遥这么一说，忽然想起了魔界的大哥尤嗤魔皇，他不是给自己一个炼丹的玉简吗？那九转还魂丹不就是记载在那上面的吗？难道逍遥大哥说的是那个，如果要是那个方子的话？我正好还剩有一颗“九转还魂丹”，而且还是“圣品丹”，根据那个玉简中的记载表示，只要留有一丝魂魄就能使人复活，如果是这样的话，要不要给他呢？想完后看了看身边的红红跟娇娇，发现她们俩也正在看自己，长涛知道了她俩跟自己想到一块去了，但是自己也不能就这么说出来啊！突然想到为什么逍遥大哥对这件事那么清楚呢？难道玉帝的师傅的老友就是逍遥大哥？不行我要问问再说。

长涛问道：“大哥，如果我没猜错的话，你就是玉帝的师傅的那个老友对吗？”

逍遥听了长涛的话一惊后，笑道：“没想到你还挺聪明的，其实我跟你说这些就是想让你们多了解一下仙界，而且修罗海是仙界的禁地，那里面有一位快要得到仙皇的高手镇守，所以大哥希望你不要去那里冒险，因为那里不是你们去的地方，不过还好我任何你们，如果你们非要去的话，我可以帮忙跟他沟通一下。”

长涛又问道：“那大哥，你跟玉帝的师傅救治了五千多年也没有救治成功杨威的妻子，那现在想到办法了吗？”

逍遥摇摇头，苦笑道：“如果想到办法，我们俩人就不会五千年修为一点进步都没有了，如果没有这事我就不会开这天下第一楼，我开酒楼唯一的目的就是，多多赚点天机石，然后安排人四处收集材料，这样我们老哥俩才能误失于人啊，也可以了却我们老哥俩的这个心愿。”

第229章　因果循环

长涛仔细一琢磨逍遥的话，对于他跟玉帝的师傅没有办法救治杨威的妻子晴儿而感到内疚或是修为停止不前的事情非常的清楚，长涛心道：“曾经大凡人界，自己还是一个小小的修真者的时候，逍遥大哥就没有瞧不起过自己，而且还把他的绝学教给了自己，既然我还有一颗九转还魂丹能够救活杨威的旗子的命的话，我何不就给逍遥大哥呢？如果我要是给逍遥大哥的话，那么我还能去净潭水源处多弄些净潭甘露，如果要是能见到玉帝的时候的话，说不定还能让他帮忙把无极炼器门的前辈们放出来呢，而且还能帮助有情人终成眷属，一举数得，何乐而不为呢？”

长涛笑道：“大哥，你放心把，我有办法救活杨威的妻子，而且还是彻底救活。”

逍遥惊道：“你能救活，你拿什么救？”

长涛笑道：“我拿什么救并不重要，而是大哥你，在我在凡人界还是一个元神期的小小修真者的时候，你那时候就帮过我，而且还传过我你的绝学，就凭这个亦师亦友的关系，我也会全力的帮你，实不相瞒兄弟我会炼丹，而且在凡人界散仙元域的时候巧遇了魔皇尤嗤留在凡人界的几样东西，终于一样就是对炼器炼丹的心得，还有一些密法，其中有一个叫做九转还魂丹的名称，而且还包括了炼制方法，而我呢！恰巧也成功的炼制了三颗出来，现在已经用了二颗了，正好还有一颗没有用，也许是老天早就安排好了的把，让我还有一颗的时候，在这里遇到大哥，所以呢，我决定把这一颗九转还魂丹给大哥你，让你去了却心愿，希望你能早点脱离因果。”

逍遥听完长涛的话，颤抖的道：“你、你说的是真的？真的是九转还魂丹，魔界至宝九转还魂丹？还是尤嗤给你的？老弟啊，没想到短短百年不见，你竟然有这么多的奇遇啊！那你炼制出来的这个是什么品级，到达仙品了吗？要是能到达中品仙丹的级别，那么救治杨威的妻子就有六成的希望了，如果要是太低的话，就没那么大的效用了，因为毕竟杨威的妻子已经死了五千多年了。”

长涛有心要逗逗逍遥，摇了摇头，苦笑道：“不是仙品级的，大哥你再猜猜是什么品的。”

逍遥一听不是仙品的，难道是灵品的？要是这样的话，那还不如吃我炼制的丹药呢，想到这里，苦笑道：“没关系的，你能有这本心做大哥的就满足了，哎！你要是给我一灵品丹，还不如让他吃我的呢！你的灵品救治一下刚刚死的人还行，救治五千年前就基本上不可能了。”

长涛等知道内情的人，听完逍遥的话，都哈哈大笑，只有逍遥跟白云、飘雪、王丽丽四人知道长涛拥有“圣品丹”，逍遥看大家都在笑，不解的问道：“你们笑什么呢？说出来也让我笑笑，现在我正烦着呢。”

长涛笑的眼泪都要出来了，深吸口气，均匀一下呼吸后，笑道：“这么说把，我们这些人在凡人界的散仙元域里，碰到了尤嗤魔皇留下的一段分身印记，而我也跟这个分身见面了，而且还交谈了很多的东西，他要收我为徒，但我没答应，最后我拜他做大哥，他给了我一块天魔令牌，说是到魔界可以横着走，而我跟他聊起了炼丹、炼器，他也把他知道的全部告诉了我，而当是给我最大震撼的就是，知道了仙品之上还有圣品跟神品，而圣品最少是帝级的高手才能炼制出来的，或是精通炼丹的人也可以慢慢的摸索炼制出来，而神品就必须要皇级后期以上的高手才能有机会炼制出来，当我们聊到这里后，他的分身就回魔界了，而我就一直钻研着炼丹跟炼器的方法，后来也改进了一下炼丹跟炼器的过程，而当时的我就能够炼制出极品的仙丹跟仙器，所以我改动了炼丹炼器方法就是为了要达到仙品之上的境界，而且我也成功了，我花了将近二个月的时间，而且还把自己的全身灵气全部挥霍完了，才炼制成功，而且我炼制的就是这九转还魂丹，当我炼制出来的时候，我拿了一颗极品仙丹跟他做比较，结果是丹内的生命精华根本就不是一个档次，所以我断定我炼制的九转还魂丹至少是圣品丹，大哥你说拿我的圣品丹去救治杨威的妻子是不是措措有余呢？”

逍遥听完长涛的话后，惊的张大了嘴巴，楞了一会后，忙道：“兄弟你说的是真的？快拿出来让老哥瞧瞧，老哥我还从来没炼制出来过圣品丹呢，只是极品仙丹到是有一堆。”

白云、飘雪、王丽丽三女更是不堪，眼睛睁的大大的，嘴巴能放进去一个鸡蛋，傻傻的看着长涛，要不是金灵碰了一下三女，三女根本就不知道自己刚才失态的样子，脸上都红彤彤的，不好意思的低下头。用手扯着自己的衣角。

长涛从储藏手镯中拿出了装“九转还魂丹”的瓷瓶，然后把瓷瓶的顶盖打开，天下第一楼的六楼顿时充满着浓厚的生命气息，浓郁的芳香，轻灵的气息，让众人沐浴在这美好的味道中不愿意自拔，逍遥颤抖着双手缓缓的伸向了长涛手中的瓷瓶，然后把瓷瓶拿了过来，又把瓷瓶中的“九转还魂丹”倒了出来，拿在手掌上观看，当鉴定了后，惊道：“不过，这颗丹药确实是圣品丹，长涛啊！老哥哥都不知道该怎么谢谢你啊。”

长涛笑道：“这就是缘，百年前上天让我们相遇，而你也没有嫌弃我的修为低，而愿意跟我做一个妄年之交，更传授了我你的高等功法，让我能跟我自己修炼的紫华旭日相融合，百年后，让我怀揣着一颗圣品九转还魂丹飞升仙界，在这里遇到你，让我可以还给你这个天大的人情，所以说是你当初的举动，赢得了今天的成果，所以大哥你就收下把。”

逍遥笑道：“缘起缘落、因果循环、是非恩怨、一念之间，那好兄弟，大哥也不做作就收下你这颗圣品丹了，这样把你们也跟我前往修罗海把，正好可以去弄些净潭甘露回来酿酒，然后我再交你酿酒的方子，你觉得怎么样？”

长涛笑道：“那当然好了，不过咱们要是二十多人一起向修罗海方向飞行的话，这样把，咱们就呆在我的空间仙器上，然后向修罗海的方向飞行，这样就可以避免他人误会的根源了，大哥你看怎么样？”

逍遥笑道：“那当然好了，正好我也可以通知老友，让他赶来修罗海跟咱们一起去。”

长涛一听逍遥要找他老友也就是玉帝的师傅过来，长涛忙道：“大哥，你能不找玉帝的师傅吗？我的意思是说等你救治好了杨威的妻子后，等我们离开了你再找可以吗？”

逍遥一楞，问道：“为什么？难道你跟玉帝也有仇？”

长涛点点头，说道：“大哥，做兄弟的也不瞒你，我在凡人界的时候，咱们俩相见的时候我刚刚才是元神期，后来等我到了伏虎期的时候，黑风山的灵气就满足不了我的需求了，所以我就带着小灰跟小蟒前去飘雪山脉修炼，但是到了那里碰到了修真界青云宗的人，他们在找一个宝藏，怀疑我们也是奔着宝藏来的，就想杀我们灭口，而我们也跟他们大战了一场，后来我们三个就跑路了，他们就在后面追，当马上就要追上我们的时候，我们三个看见了一处峡谷，当时情况紧急，所以没顾虑那么多就跳了下去，到了下面后，发现一处结界，我们三个就进入了，在结界里的一个小洞穴中，看见了一副画，然后在画中我们看出了一点点的预言，当我们破解的画的预言后，青云宗的也追了过来，而我们三人就被一股吸力吸进了另外的一个空间，然后我们就看见了一位老人自称是一座仙府的管家的，他告诉我说无极炼器门的第八代门主飘渺给下了自己炼制的极品空间仙器后就飞升了，而无极炼器门却是一代只能收一名弟子，所以飘渺前辈因为钻研炼器，所以忘记了收徒弟，所以留下了这座仙府，等待有缘人，而我就成了那个有缘人，当时老管家给我出了三道难题，当我全部答出来后，我就算是无极炼器门第九代传人了，后来我就在仙府内学习阵法、学习炼器，后来我就去了修真界的平云宗，又当上了宗主，而当我飞升上来后，四处打听了一下平云宗跟无极炼器门的下落，因为我在修真界的时候把青云宗跟莲云宗都给灭了，所以在仙界的平云宗前辈被青帝跟紫帝座下的青云宗跟莲云宗的仙界门派给抓去了，而无极炼器门的前辈们却被玉帝给强行抓去了，所以我刚飞升上来不到一个月的时间，就确定了我在仙界已经有三方大势力是我的仇人了，而是你的老友又是玉帝的师傅，所以我不方便见他，大哥你这回明白我的难处了把，我也不想让你跟我一起为难。”

第230章　新的境界

逍遥听完长涛的话后，点点头，苦笑道：“没想到了，兄弟你越来越让老哥哥吃惊了，你把修真界的青云宗跟莲云宗都给灭了，你就得罪了仙界的青云宗跟莲云宗，那你还做了什么呢，跟老哥说说把。”

长涛笑道：“我在地球修真界最大的成就就是，我已经让修真界完全统一了，不管是人族、妖族、魔族，我已经把这三族完全的变成了一家，相互帮助，相互探讨，一起快乐的生活，在修真界的时候没有正与邪，有的只有温心跟快乐，我还把散仙元域给屠了，现在散仙元域一个散仙都没有了，我还把混沌山脉的皇者凶兽全部找了出来，就是我身后的兄弟们，而且我还把混沌山脉所有的天才地宝洗劫一空，再有就是仙界的青云宗跟莲云宗派下来的三百多仙人全部让我给屠了，或是抓来做傀儡，应该就是这些了，我本想着到仙界后低调一点呢，看来我想也别想了”，说完后转身指着白云、飘雪、王丽丽三女说道：“她们三女都是逃脱玉帝抓捕时的女眷，白云是我没见过面的师娘，飘雪是飘渺师傅的女儿，王丽丽是我师祖的女儿，大哥你说我能就这么算了吗？”

逍遥苦笑道：“咱们先不谈论这些事了，这样把，咱们先去修罗海，你不是要酿仙酒吗？你不是想提升心神修为吗？大哥帮你们，咱们现在就起程把，就坐你那个空间仙器去。”

长涛把设置在外围的结界全部的撤除了，然后告诉逍遥等人别反抗，捏动了几个手诀后，众人突然从原地消失了，当逍遥再次出现的时候已经在仙府的大殿中了，而长涛让众人依次落座，告诉了陈伯前往修罗海的方向后，就开始相互的聊起天来，而逍遥就问了一些这些年的具体事情，神风等众高手感觉没自己没什么事，就下去修炼去了，而在大殿中就只剩下长涛、小灰、逍遥跟六女了。

逍遥问道：“长涛你刚飞升一个月，那就是说你飞升的时候就是大罗金仙中期了，是不是？”

长涛笑道：“没错，飞升上来就是大罗金仙中期了，而在刚才大哥你不是还帮助我了吗？我现在的心神修为已经到了罗上天仙前期了，修为提升也就会快了。”

逍遥笑道：“那你可就成为了仙界第一人了，哈哈，之前仙界有一个刚飞升上来就是大罗金仙的，那个人就是玉帝，但是他飞升上来的时候是大罗金仙前期，而你是中期，所以说你已经超过他了。”

长涛笑道：“超过又怎么样呢，他现在是仙帝，而我刚刚才是大罗金仙，不管修炼的时间是多少，而我们也已经是敌人了，也不可能成为朋友，但是我不会气馁的，只要我的实力或势力后，就会向仙界四方大帝挑战，实在不行我就先去魔界找尤嗤大哥去，然后利用魔界来救出我的前辈师长们。”

逍遥笑道：“万万使不得啊，那样的话就会造成仙界的生灵涂炭了，四千年前的圣杀者就已经让仙魔妖三界差点彻底毁灭，你可不要在闹了，等我看看跟我老友沟通下，看看让他出面让玉帝那臭小子把你师门的人全部给放了，多一事不如少一事，如果能够化干戈为玉帛的话，那启不是皆大欢喜吗？”

长涛笑道：“大哥，你说的不错，如果玉帝能够把无极炼器门的所有人全部放了，并且保证再也不冒犯的话，我就愿意跟他交个朋友，但，要是他伤害了无极炼器门的前辈们的话，后果让他自负，我这个人有冤抱冤，有仇抱仇，到那时候大哥你千万别怪老弟心狠手辣，纵然我杀不了玉帝，我也会让玉帝的势力彻底瓦解。”

逍遥笑道：“老弟啊，你现在的杀气太重了，这样可不是很好啊，这样把，我现在就给我那老友传讯，让他过来跟咱们汇合，然后咱们再商量怎么样，对了问你个修炼上的问题，你也知道在凡人界的时候，那是实力代表一切，而在仙界的话，就不是实力代表一切了，而是法则代表一切，你能告诉我，你钻研的是什么法则吗？”

长涛还真的没考虑过这个问题，但是长涛知道自己体内有“先天五绝大阵”是属于毁灭属性，也属于是毁灭法则，而生命之心的存在，如果要是跟自己融合了的话，那么就会拥有生命法则，这样的话，自己就拥有的生灭双重法则了，如果要是能够悟出空间法则跟时间法则的话，那么天地间的十大法则我就能够领悟四种了，但是生灭法则现在自己还没有完全参透，所以不能算，所以就等于没有悟出任何法则，想到这里，长涛笑道：“大哥，我现在还没有领悟出任何法则呢，要不大哥你把你领悟出来的给兄弟我参考一下。”

逍遥笑道：“给你参考一下也没什么，但是我就先给你介绍一下把，法则领悟主要先是领悟空间法则，然后是时间法则，如果领悟的这个人的本命属性带有其他法则标准的话，也是可以悟出其他的法则的，象领悟空间法则就要多多的观察空间的变化跟天道世界内的领悟，而就象是咱们现在呆的这座仙府就属于空间法则中的一种，想是你炼制的储藏戒指什么的储藏器皿也属于空间法则的一种，所以空间法则是比较容易领悟的，但是要全部把八种空间法则全部领悟的话，就比较难了，这就要靠个人的悟性了，而时间法则是比较难领悟的，要想领悟时间法则就比较要把空间法则完全的领悟透彻后，才能会领悟时间法则，不过也不排除异类，有的人就是可以轻易的使出时间加速，所以说十大法则的领悟就要根据个人的因缘了。”

长涛笑道：“我也懂得时间加速的运用之法，但是我基本上都是用在阵法里，帮助修炼用的比较多，还真没试过用在外面或是战斗中会是什么样的呢。”

逍遥一楞，笑道：“看来我没白收你这个老弟啊，没想到你现在已经这么厉害了，如果把时间加速用在战斗中的话，那么你的速度将提升很多，比如说你能运用十倍的时间加速，那么你在战斗的时候的速度那么就会提升原本十倍的速度了。”

长涛一惊，忙道：“大哥，你说的是真的？我现在能设置出来的时间加速阵法是五十八倍的，如果要是提升本身的五十八倍速度的话，那么就同等级的高手中，我启不是无敌了？”

逍遥笑道：“可以这么说，不过要想把阵法的效果加注在战斗中，也是需要很高的悟性的，你的悟性非常的高，但是不好好的钻研也是不行的，所以你不能着急，要循序渐进才行。”

长涛点点头，笑道：“那大哥，你把你领悟到的法则给我刻一个玉简，让我参考一下，怎么样？”

逍遥笑道：“其实我的本意是不想让你参照的，因为如果给你参照的话，我怕你按照我的老路来走，你也看到了我在仙皇后期已经停留了五千多年了，虽然这五千多年有心事没办法好好用心修炼，但是也不可能五千年一点进展也没有啊，所以我感觉你的悟性要比我高很多，所以我希望你能自己好好的领悟，不要照我领悟的老路去走，那样的话，虽然在初级阶段你会飞速的提升，但是当到达一定程度后，就会停止不前了，也许还会倒退也说不定呢。”

长涛笑道：“没事，即使我不按照你的路走，我也会好好的彻底的参照一下，然后我可以让我的兄弟们好好的参照啊，大哥别说别的拉，你就说你给不给把。”

逍遥笑骂道：“你个臭小子，还敢威胁我，你信不信老哥哥我揍你。”

长涛笑笑，突然想到一个问题后，问道：“大哥，如果让你突破了仙皇后期的话，那么你就可以成为神级的高手了是不是，是不是就象是盘古大神或是鸿钧道祖那样的人物了？”

逍遥摇摇头，苦笑道：“那基本上是不可能的事情，虽然仙皇的上一级是神级，但是神级也是分等级的，象我们这样的不是混沌孕育出来的人、妖、灵，是无法跟盘古大神或是鸿钧道祖相比的，而我们只会被鸿钧道祖召唤到另一个空间继续的修炼，但是级别嘛，其实我也不清楚，但我敢确定不可能是跟鸿钧道祖是一个层次的。”

逍遥的话让长涛非常的震惊，同时也让长涛的见识又上升到另一个新的境界，更让长涛向往着那强大无比的实力跟超凡的崇高地位。

第231章　讨价还价

长涛问道：“大哥你能说的具体点行吗？哦，对了，我在孕仙湖的时候，听说有个地方叫做天外天的，那个地方在那里啊？怎么能进去呢？”

逍遥笑道：“老弟呀，有很多事情，我现在还不方便说，不过就你说的那个天外天的地方确实是有，但是我不知道听在你耳朵里的是怎么解释的，不过没关系，你问我的这几个问题，我就只能回答你，仙界是没有天外天的，天外天是在另一个截面，那里生活的是仙皇、魔皇、妖皇修为以上级别的人住个地方，这下你懂了吗？剩下的我真是不方便说了。”

长涛明白，每个人都有自己的苦衷，就算是这样，逍遥告诉长涛的消息也足已惊世骇俗了，也给长涛的一些想不明白的事情弄的明白了，把条条框框也旅顺清晰了，以后也就会少走很多的弯路。

长涛笑道：“既然大哥不方便说，那么兄弟我也就不问了，但是你是不是把你那个空间法则跟时间法则领悟的心得跟兄弟我说说。”

这时大殿的人全部走开了，因为红红跟娇娇等几人知道，要是长涛有了这些心得自然回教给众人，要不在这里不走的话，很容易引起逍遥的误会，所以剩余的几人很有默契的离开了，只剩下逍遥跟长涛二人在上座坐着。

逍遥笑骂道：“你呀，哎好把，给你就给你把，但是你千万不要按照我的思路去摸索知道吗？我的仅供给你用来参知道吗？如果你按照我的来的话，你最多只能达到我的这个位置，但是按照你的资质来看的话，如果给你充足的时间，你的高度绝对比我要高的多，所以你必须答应我后，我才能给你把我的一些心得分享，要不然谈都不要谈。”

长涛笑道：“没问题，大哥，我听你的还不行吗？你的这些心得我只是想借鉴一下，并不是照葫芦画瓢，所以你就放心的交给我把，而且我保证就算我爱了你的这些心得，我也能超过你的，哈哈”，长涛说这话并不是毫无根据的，因为长涛的身体内现在就是“先天五绝大阵”跟“生命之心”的存在，如果长涛把他们都彻底的融合并参悟了，那么长涛再结合一下逍遥给的法则心得，如果能从生与灭中参悟出法则的话，再加上空间法则跟时间法则的话，那么就算是一人身备四样法则了，而且还能少走不少弯路，所以长涛说这话并不为过。

逍遥一听长涛的话后，微微一楞后，哈哈大笑，笑骂道：“好好好，好狂的口气，不过你是我兄弟，而且还是尤嗤的兄弟，所以老哥哥我就暂且相信你，希望你有一天能达到够我达不到的高度，来证明你今天所说的话”，说完闭上了眼睛，然后从储藏戒指中拿出了二块玉简来，双手微握，顿时二道霞光从逍遥的手中射了出来把手中握着的二块玉简给包裹了起来，一分钟过去了，逍遥收回了霞光，然后睁开了眼睛，看了看长涛，把手中的二块玉简递了过去，笑道：“好了，完成了，你自己好自为知把，不过你跟我说的话依然算数，我知道你想早点提升修为，这样的话就能早点救出你的父亲了，非常想去报仇，但是我要告诉你，你这样修炼的话，只能让你的心神跟不上你的实际修为，那后果是什么，不用我说你也明白，既然是追寻天道，那么就只能靠自己，所以老哥哥我祝福你早日成功。”

长涛坚定的点点头，笑道：“大哥，你放心把，我答应你的事，我绝对会办到的，我也绝对不会按照你的这个修炼的，所以你不用担心的，真的。”

逍遥点点头，突然仰头大笑，而且笑声非常悠远充满着开心，长涛被笑的不知所措，长涛问道：“大哥你笑什么，能难有什么不对吗？”

逍遥摇摇头，然后用手指指长涛手中的二块玉简，后继续放声大笑，那意思是一切谜底全在玉简中。

长涛无奈的用仙识查看二块玉简，不查不要紧，一查就怒了，因为玉简中记载的逍遥的心得，全部都是辅导型的，也就是说里面根本就没有逍遥的全部法则心得，而是一些怎样去观察，怎样去领悟的辅助性心得，这让长涛极其的无语，但又让长涛明白了另一层认识，这让长涛非常的汗颜，长涛也知道了逍遥大哥对自己的良苦用心，所以长涛感激的看向逍遥，站了起来，恭敬的道：“兄弟谢谢大哥的栽培之恩，有生之年，莫不敢忘”，说完恭敬的向逍遥拜了三拜。

逍遥坦然的接受了长涛的三拜，然后笑道：“既然你能明白我的用心就好，记住一句话，师傅领进门，修行在个人，所以我不可能把你交的跟我一样，我只能去引导你走向成功，因为每个人的机遇不同，那么造化也就不同，按照你不到一百五十年就能提升到现在的大罗金仙中期的速度，再加上你的资质，按照我来说你的前途是无可限量的，所以我不能让你自毁前程，但我也不想让你多走一些弯路，所以就给了你现在的这种做为引导型的辅助教材，这样通过你自己的感悟出来的东西才是属于你自己的，也能让你自己更加的有成就感。”

长涛点点头，笑道：“是，大哥，兄弟我受教了，一定不负大哥所望。”

逍遥笑道：“那么大哥就看你自己的努力了，你如果有什么需要帮忙的只管开口，但除了帮你打架外，哈哈，不过我看你现在应该什么都不缺，缺的只是时间跟修为了，因为炼丹炼器你都比我厉害，而且你在凡人界的时候就能炼制出圣品丹，不管是巧合还是什么，这都证明你的潜力是无穷的，所以我不能让你按照我的老路去走，我截止至今修炼了块二万年了，到现在为止我还是一个仙皇后期的灵仙，如果让你跟我的路走，那么你就等于自毁前程了。”

长涛笑道：“是啊，按照你说的我现在就缺少时间跟修为了，不过我还缺少点东西，大哥应该能帮的上忙。”

逍遥笑道：“是吗？那好让我猜猜看，你现在率领的人修为都不低，装备也比较精良，按照我说你现在缺少的是天机石跟一些材料对吗？”

长涛笑道：“大哥，没想到你这么聪明啊，没错，我在飞升上来的时候，已经把我所有的材料不是用来炼器炼丹就是留给我下界的徒弟了，所以我现在的仙府内跟所有人的身上，除了自己的装备外，基本上都是空的，我刚到仙界所以天机石非常的少，可以说少的可怜，材料更是没有，炼丹的炼器的都没有，所以我现在这个小忙大哥还是能帮上的，对不对。”

逍遥笑骂道：“你呀，我真是服了，还跟大哥讨价还价起来了，我一猜就知道你在打我的注意，好把，天机石后材料等把杨威的妻子救活后，我在带你去我住你地方，多给你拿点，反正等杨威的妻子救活后，那些身外之物我留着也没用，就都给你把，真是便宜你小子了，你可知道这五千来，我跟我老友收集了多少的天才地宝跟天机石啊，我都数不过来了。”

长涛问道：“大哥，你总说你老友，你老友到底是谁啊？我想玉帝的师傅应该是个很有名的人把，你能透漏一下吗？还有你说是你灵仙，什么才是灵仙啊？”

逍遥笑道：“那就先给你灵仙把，所谓的灵仙也就是一些花草树木岁月长了，而又吸收了天地间的灵气跟日月精华的洗礼所修炼成精的灵仙，而我的本体就是一棵万年老树，刚开启灵智的时候，你可以叫我老树精，而那时候的我只是知道修炼，等我从黑风山飞升上来的时候，我就能幻化人形了，在经过万年的修炼到了现在的仙皇后期的灵仙，懂了吗？”

长涛问道：“那您飞升上来也是在孕仙湖孕育了一下？”

逍遥笑道：“当然不是，只有人类才会出现在孕仙湖孕育，而我们这些精灵飞升地是在孕仙湖对面万里外的热炼树海里孕育成仙灵之体的，就是现在的那个遮天避日大阵里，左边是孕仙湖，后边就是热炼树海，中间是什么，谁也不知道，因为没有人进去后，也许有人进去后，但是却没有活着出来过，所以那里是仙界的迷。”

长涛现在又对仙界从来的了解了一下，把新得的消息消化完了后，又问道：“你的问题问完了，接下来是玉帝的师傅也就是你老友到底是什么人？叫什么？”

第232章　火影出关

逍遥摇摇头，笑道：“他的身份比较特殊，除非是他自己愿意说，要不然谁也不能说，虽然我跟他相交七千多年了，但是他也从来没告诉过我，他是谁，他的名字叫什么，就连玉帝跟罗海都不知道他是谁，而仙界之中也许没有人知道他到底是谁，不过我跟他是一见如故，所以我感觉交人是交心，他是谁对我来说并不重要，就象当年我下凡人界去寻找材料，而看见黑风山后，思念故乡就回去看了看，发现我的子孙们的树结个果子都被你给摘了去，所以当我发现你的时候是在你的天道世界中，那时候我见到你也有一见如故的感觉，所以才让你叫我声大哥的，后来看你这个人不拘小节，就交了你一套功法，那时候我也不了解你，所以交人贵在交心，俗话说的好，英雄不问出处。”

长涛点头道：“兄弟又受教了，没错，不管好人坏人，对自己好的就是好人，对自己不好的就是坏人，不要问他是谁，只要再一起合的来，彼此真心在一起，那就是朋友，就是兄弟。”

逍遥听完长涛的话，猛的一下就站了起来，抱住长涛的肩膀大笑道：“好，说的好，大哥没有看错你，没看错你啊，真是大哥的好兄弟啊，我相信等我那老友看见你也会把你当成兄弟的。”

长涛一听着话，表情一黯，苦笑道：“要是我把玉帝杀了的话，他也能把我当兄弟吗？到时候再说把。”

逍遥也听出长涛的无奈了，所以也微微的摇了摇头，苦笑道：“真是造化弄人啊，不过没关系，我这个老友有一点比较好，那就是从来不护短，交人也是，他主张的是各交各的，彼此互不干涉，你也知道四千年前的那次大战了把，如果五千年那时候，要是让杨威把玉帝给杀了的话，那么仙界就会大乱，等到了四千年前的时候，妖界跟魔界进攻的时候，仙界没有了玉帝，达不到统一，那仙界不就完了吗？所以那时候我跟老友是为了仙界的未来去帮玉帝解围的，如果他要护短的话，那还有杨威活路吗？所以我这个老友非常的不错，到时候给你介绍一下。”

长涛想了想后，绝对逍遥说的不错，于是笑道：“大哥，我先带你去休息一下，你昨天帮助我们修炼，相信也耗费了不少的仙气的把，我带你去房间先休息一下啊，等到了修罗海的截面的时候，我再去叫你。”

逍遥点点头，随着长涛走到了一间客房中休息去了，而长涛也向自己的房间走去，当路过修炼院的时候，突然一道声音传进了长涛的脑中“大哥，我是火影，我现在已经完全的成年了，你快放我出去把，我在这里实在是太闷了。”

长涛听完后，笑着向修炼院走去，直接走到了红门前，顺手把门外的结界撤除了，伸手打开了红色石门，当石门开启的那一刹那，突然一道红影飞了出来，那速度非常的快，快点长涛的仙识都有点跟不上了，而好在长涛已经给火影下了灵魂印记了，所以不管火影出现在那里长涛都会第一时间的知道，所以长涛伸手迅速的把火影抓在了手里，顿时感觉手掌非常的烫手，就象是握着一颗火球一样，而长涛把手微微的打开后，看见了一只，只有巴掌大小的火红色小老鼠，而且鼠身微微泛着火光，小老鼠也非常乖巧的呆在长涛的手心里，用小舌头舔着长涛的手腕，表示友好。

长涛用手指轻轻的抚摩着火影的脑袋，问道：“小影你现在能说话了，是只能对我说话，还是能对所有人说话？”

火影张了嘴说道：“大哥，我现在已经能对所有人说话了，而且我也已经成年了，请你以后别在叫我小影行不，我还是觉得火影比较适合我，所以以后请尊重我知道吗？要不然我可不帮你找宝贝。”

长涛笑骂道：“如果你跟我好好商量一下，我兴许会答应你的要求，你要是敢用这种威胁我的语气再给我说话，你信不信我再关你百年，让你天天在这里呆着，不管你是成年还是老年我都让你在这呆着。”

火影一听，立即求饶道：“大哥，我错了，原谅我把，再也不敢了，只要你别把我关在这里，在这里呆的我都快得抑郁症了，所以大哥你行行好，千万别再关我了，我以后什么都听你的，你愿意叫小影就叫把。”

长涛笑道：“既然你能这么悔过的话，那么我以后还是叫你火影，但你要是不听话的话，嘿嘿，后果自负哦。”

火影乖巧的点点头，笑道：“就知道大哥对我最好了，那大哥什么时候让我出去玩玩啊，在这里都快闷死了。”

长涛一想也是，不过现在还不行，还有很多事要做呢，先不能带他出去，不过既然他的名字叫寻宝鼠，就先要了解一下他的功能，于是长涛问道：“带你出去玩也可以，但是现在你也已经成年了，你也应该知道你的本领到底有多少了把，想让我带你出去玩可以，但是你先把你会的东西全部告诉我，这样我才能带你出去，因为我现在的很多的仇人，他们随时都会找我报仇的，所以有的时候我不能保护你的时候，你也可以自己保护自己。”

未经人事的火影那里知道长涛的用心啊，要是它知道长涛着是在诱惑它引诱它的话，它非要跟长涛拼命不可，但是现在的火影感觉到长涛对它的关心，所以老实的交代道：“我现在的速度呢，是非常快的，要不是跟你有灵魂印记束缚的话，我的速度是你完全捉蒲不到的，而且我现在对任何阵法全部免疫，而且我还没有第一时间找到阵眼跟阵基，能够在最短的时间内破除阵法，再有就是你给我的那套功法现在也已经炼到最后一层了，现在你给我的功法主要就是速度跟用嘴攻击，所以我现在的速度有了，缺乏就是战斗经验了，我现在的嘴也非常的锐利了，一定能够破开中品仙甲了，再有最后二个优势就是寻宝的能力，只要是个宝物，不管什么类别的，在方圆百里内我都能闻到，还有最后一点就是危险的信号，比如说你现在是一位大罗金仙的高手，而当出现了比你修为高的人，我也会在第一时间知道，并马上会告诉你，能够帮你躲避起来。”

长涛完全没想到，无意中遇到的一只寻宝鼠竟然是这么重要的宝贝，顿时心里乐开了花，但表面上却是相当平静的，听完火影的话，点点头，笑道：“非常好，既然我知道了你全部的功能，我就放心带你出去了，这样我也能保证你的安全了，对了你到了成年后，就不能再提升了吗？”

火影笑道：“当然能，只不过是不用修炼了，而是可以吃一些仙魄、魔晶、妖核之类的元神体来增长我的功力，而且也可以吃一些好的天才地宝跟是一些灵石或精石来增长，随着吃这些东西的不段提升，我的速度、嗅觉、警惕性、鉴宝能力也会响应的提升的，而且我还会渡劫，当然了你是我的主人兼大哥，所以我渡劫的时候必须由你来上，而且你渡劫的时候我也会借光的，也就是说，你每渡一次劫，我的实力就会有所提升，而我每渡一次劫我的实力提升起来也是非常高的，我一共只用渡二次劫就行了，如果二次都成功的话，那时候的我就算是有一万人同时攻击我，也伤不了我分毫了，你懂了把，我是非常有用地，不会让你赔地。”

长涛问道：“那你什么时候能渡第一时间劫呢？你估计一下，我也正好给你准备啊。”

火影摇摇头，说道：“我怎么会知道呢？也许等我把你教我那套功法炼到顶层的时候把，但是我现在已经不能光靠炼就能提升了，而是要不段的磨合还有不段的接受新的事物才能继续修炼，所以你最好最带我出去走走。”

长涛问道：“如果让你下海你能受得了吗？因为我们现在要去的地方是仙界的修罗海。”

火影怒道：“你想让我去死啊，你没听说过水火不融啊，还下海，你不想让我出去就早点说，用的着用下海来威胁我吗？你还真是我大哥，还知道我怕什么。”

长涛笑骂道：“你个小王八蛋，我真是要去修罗海办事，应该说去救人，所以你就先在仙府里呆一段时间，等我从修罗海出来后，再放你出去好好玩玩行不行。”

火影笑道：“那好把，不行怎么办，难道还跟你去送死吗？我才没有那么笨呢，不过先说明啊，你走之前先给我仍下点好吃的，才能走，要是把我饿坏了，我看你怎么拿我去寻宝。”

长涛笑着摇摇头，心道：“人们常说人越活越傻，老鼠越活越精，看来不假，火影现在就象是个智商非常高的小孩，非常的精明，不好忽悠，不过还好，它现在还没有经历过多的事物，所以分辨能力比较低，要是带它在仙界转一圈，我相信他要比我还聪明，以后想靠它发财也只能威逼利诱拉。”

长涛带着火影回到了房间内，看见了红红等六人还有小灰，而众女看见长涛手中的火影时，都纷纷前来抢着抱着玩，她摸一会她抱一会的，顿时长涛的房间内充满了欢声笑语，一片齐乐融融之气象。

第233章　玄武警告
经过仙府四天昼夜不停的快速飞行时间，长涛一行人终于到达了修罗海的边境区域，又向前推进千里后，长涛带着玄武、逍遥三人出现在了仙府的外围，而其他人全部留在了仙府里面，而长涛怕他们无聊也把外面的景象放映在大殿墙上的大屏幕上了，现在是由逍遥带着二人向前飞行，一路上逍遥给长涛介绍着修罗海的地貌跟环境，当三人飞到了修罗海的海边时，看见了一望无垠的血红色海面，在阳光的照射下，海面上泛着微弱的红光，三人立身于海边的一块岩石上，静静的观赏这仙界四大绝地之一的修罗海。

这时从远方射来了一道白光，当飞的进了长涛看清楚了那是一个白色的光罩，至于光罩里面是什么就不得而知了，而当逍遥看见白色光罩的时候，却是露出了淡淡的微笑，指着百光给长涛二人介绍道：“你们看，我的老友也来了，那个白色光罩就是我老友的护体光罩。”

随着逍遥的话落，那道白色的光罩也飞到了长涛三人的近前，悬浮在了海面上，跟长涛三人呈对立状态，白色光罩突然一闪后消失了，露出了里面人的真面貌，里面的人长的跟逍遥差不多，一副鹤发童颜的表情，双眼精光闪烁，太阳穴深深凹下，尖尖的下巴留着一柳山羊胡子，一身青衣，全身散发出强者的气势，往那里一站就象是一位得道的高人一样仙风道骨。

当玄武看青来人后，暗道：“是他！”

逍遥笑道：“老友你来了，来来来，我给你介绍下”，说着话指着长涛跟玄武一一的给对面的老者介绍，而长涛跟玄武也跟老人一一见礼，玄武也装做不认识的不动声色。

当逍遥介绍到玄武的时候，对面的老者瞳孔明显一震，突然脑中闪出了无数个画面来，而他意语深长的又看看了长涛，顿时知道了长涛是谁，玄武又是谁，但是当看见玄武用眼神警告自己的时候，又不动声色的向长涛二人还礼。

老者问道：“逍遥，你这么急找我来，你说你找到了救治杨威妻子的丹药了是不是，到底是什么丹药啊？叫什么名字？你从那弄的，该不会是你的老弟给你的把。”

逍遥笑道：“还真是我老弟给我的，也是他在地球凡人界没有飞升的时候炼制的，而炼制丹药的这个方子嘛，是尤嗤老友给长涛的，至于名字嘛，嘿嘿！说出来吓你一跳，它叫做九转还魂丹，至于品级嘛，说不来更是要吓死你，那就是圣品级的九换还魂丹，只要还有一丝魂魄在就能让人起死回生。”

对面的老者听着逍遥的滔滔不绝，当逍遥报出一个接一个惊天的消息时，老者的面部表情也是非常丰富的，刚开始是平静、转而震惊、后而感觉到了不可思意，最后是惊的张大了嘴巴，完全的失去了一副仙风道骨的模样，当缓过神来的时候，讪讪笑道：“失态了，失态了，没想到你的这个兄弟这么厉害啊，还是凡人之体就能炼制圣品丹药了，看来他的前途无可限量啊，真是可喜可贺啊！”

长涛赶紧谦让的笑道：“多谢前辈夸奖，晚辈也是一时运气好才炼制出来三颗圣品丹。”

老者抚须笑道：“按照我跟逍遥的交情我也叫你一声老弟把，你也不用谦虚，实力是靠自己炼出来的，而不是靠运气得来的，所以过份的谦虚就不好了。”

长涛抱拳一拜恭敬的道：“小子受教了。”

老者抚须哈哈大笑，那个得意劲啊，这时突然一道声音传进了老者的脑中“你别得意，等主人苏醒的时候有你受的，连你师傅都不敢开主人的玩笑，你还敢在这里教主人做事的方法，你真是找死啊，我真替你悲哀啊！”

老者知道这个声音是玄武的，回音道：“你个小王八，你还敢管我的事，他现在不是还没苏醒的吗？如果我现在对他恭恭敬敬的，你想他受的起吗？我要是不这样不就穿帮了吗？你怎么这么笨啊，难怪到现在还只是个帝级的神兽，真是废才啊。”

玄武传音怒道：“你信不信，等主人苏醒后，我煽风点火让他去找鸿钧老祖揭发你，让你师傅好好的收拾收拾你，看你还敢跟龟爷爷我嚣张，要不是主人选择转生，我们四大神兽这三万多年来都没怎么修炼，一以为你是个人拉，龟爷爷我要是修炼三万年，到现在最次也是个皇级神兽了，收拾你就跟玩似的，你最好被跟我装，要不然，哼哼！有你好受的。”

老者听到了玄武的传音后显得有点不自然了，赶紧回印音道：“玄武老弟，你可别告诉你主人啊，我还想多活几年呢，这样把等你主人苏醒后，你去南海仙阁找我，我那里有万年好酒，全部都是我的佳酿啊，到时候咱老哥俩好好聚聚，我也知道玄武老弟你是跟我开玩笑的，怎么说咱的交情也快五万年了把，所以啊，你刚才开玩笑的话，我就当没听过。”

玄武笑骂道：“你个老混蛋，过了这么多年还是这么狡猾啊，我可告诉你这是主人的最后一次转生机会，你可别泄露了风声，要是让白虎那狗贼知道了或是让那个人知道了的话，那么主人也就没法转生了，到那时候就算鸿钧道祖不找你，我想盘古大神也会找到你的，知道吗？”

老者回音道：“你以为我象你那么傻呢，你以为我象你那么白痴呢，你放心把，就算我告诉别人我是鸿钧道祖的徒弟轩辕也不会告诉别人你身边的人就是混沌之神的，我要是说出去那可真是脑袋让门弓子给抽了。”

玄武瞪了老者一眼后，不再理会他了，而逍遥笑道：“既然咱们都汇合了，那咱们就下海把，去看看快有百年没有见过的杨威了，他应该也快升为仙皇了，要不是有个心愿未了，他也早就成为仙皇了，正好今天咱们就圆了他这个梦，也了却咱们老哥俩的一庄心事”，说完递给长涛一颗银色的珠子告诉长涛道：“这就是修罗兽的内丹了，你含在嘴里面，这样不就可以避免海底的压力了，玄武就不用给了，你本身就是海洋生物，根本就不怕海之力。”

长涛点点头接过逍遥递给长涛的内丹，含在了嘴里，顿时感觉到身体轻飘飘的，就好象没有一点重量一样，而且当看向修罗海那血红色的海面时，也清楚的看见了海里的一切事物，也知道了海面上的这一层血红色其实是一个防御阵法，而海面下却仍然是蓝蓝的大海颜色。

逍遥双手幻化了几个手诀，口中念了几句话后，大喝一声“开”，顿时血红色的海面沸腾了，在四人脚下的海面上出现了一处井口大小的缺口，逍遥带着长涛向那个井口飞下去，而老者也带玄武向井口飞下去，四人就象是一道光一样，一闪就进入了海里，而长涛有了含在嘴中的修罗兽的内丹后，进入修罗海后仍然可以自由的呼吸，而且面对长涛是第一次在海下生存，感觉特别的新鲜，一路任由着逍遥带领着向下游去。

四人下沉的速度是非常快的，五分钟后，长涛一行四人来到了一处宫殿外，在宫殿门前战立着二排的鱼兵，手握钢叉威武不凡的站在那里，在宫殿的门匾上挂着宫殿的名称，上面赫然写着“修罗琉璃宫”的字样，宫殿不是很大，占地面积约十里左右，而宫殿除了正门这里外，其余的方向都有各自不同的阵法守侯，而整个宫殿透漏着强大的气势，宫殿的装潢全部用的是深海里的东西，到处都是一片色彩斑斓的景象，诉说着海底之无尽之美，到处都是绚丽的光芒，而宫殿的正上方是一座非常大的珊瑚群，色彩不一，景象不一，都说明修罗海其实是仙界一道亮丽的风景线，只是仙人为了提升而残害着这里鱼兽，让这里最终变为了仙界的禁地，所以不是每个在仙界的人都能看见这里的美好景象的。

这时从宫殿的正门处走来了一行人，为首的是一位中年人，身高八尺虎背熊腰，血红色的长发无风自飘扬，一双铜铃大的眼睛闪烁着勇敢智慧的光芒，一双红眉连成一体，这位中年人整体给人一种震撼的威严，走起路来虎虎生风，人未到，声音先到，“哈哈，二位前辈大架光临，真是让我这里篷碧生辉啊，是什么风把二位前辈给吹来了”，话落人也到了长涛四人的身旁，这人不是别人正是人称修罗仙帝的杨威。

第234章　一语惊人
逍遥笑道：“我前几日正好碰到我在凡人界的兄弟飞升上来，当他听说你妻子的病状时，特地说前来看看，而且他也有能力救治杨小友的妻子，所以我就约了老友带着他二人前来助阵了，要是我兄弟能救治好你的妻子，这样也会让你专心的修炼，也能了却我跟老友这五千多年的心事了。”

杨威一听逍遥的话后，转头看了看玄武跟长涛，当看见玄武的时候，仙识一扫发现玄武的本体是一只海龟，直接排除了，又转头看向长涛的时候，用仙识一扫，立刻惊讶道：“逍遥大哥，你的这位兄弟是刚刚飞升仙界的吗？乖乖不得了啊，上飞上来就是大罗金仙中期，真是仙界中史无前例的事情啊，而且心神修为已经到达了罗上天仙前期了，真是前途不可限量啊。”

长涛跟玄武一起向杨威见礼，双方客套一阵后，逍遥就把长涛自己炼制“圣品级九转还魂丹”的事情向杨威说了，并告诉杨威叫他放心，长涛炼制的这丹药绝对能救活你的妻子，杨威一听，冷酷的脸上顿时洋溢着开心的笑容，连忙把长涛四人让进了宫殿中，又吩咐下人安排一桌酒席款待长涛四人。

席间，杨威问道：“长涛兄弟，你什么时候能救治我的妻子啊，用什么东西辅助吗？有什么需要尽管开口。”

长涛笑道：“其实也没什么需要，不过还是要请逍遥大哥跟那位大哥还有你跟玄武帮帮忙，因为你妻子已经五千多年没有活动过了，所以身体应该非常的僵硬，所以我要你们四人在你妻子还没有吃下九转还魂丹的时候，合你们四人之力先把你妻子身上那些堵塞的经脉全部舒展开，你的妻子本体是海洋生物，你就要用海之力来帮助你妻子的丹田内的内丹吸收大量的海之力来补养给内丹的需求，当这些都做完后，就要麻烦你们四人其中的一人给你妻子布置一道防御结界跟隔音结界，当一切都准备就绪的时候，我就把丹药让你妻子吃下去，最多三个小时，你妻子就能活过来，但是在这三个小时内，谁也不能打扰她，谁也不能接近她，否则就会功败垂成。”

杨威点点头，记下了长涛说的话，笑道：“这些都简单，那咱们什么时候开始救治？”

长涛笑道：“那就明天把，因为毕竟你们也好好的休息一下，这个事千万不要急，你也等了五千年了，也不差这一天了，咱们最后是好好的准备准备，这样才能确保万无一失”其实根本就不用这么麻烦，圣品级的“九转还魂丹”其实直接吃下去就能救活杨威的妻子，但是由于这是长涛第一次给已经死去的人救治，所以长涛才这么谨慎小心。

杨威笑道：“也是，那一会各位就好好的休息一下，明天咱们再给我妻子治病把，我现在的心情是非常的激动啊，长涛兄弟要是你能救活我的妻子，杨威这条命就是你的了，上刀山，下火海，只要你一句话就行。”

长涛笑着摇摇头，道：“杨大哥，如果不是我在凡人界的时候遇到逍遥大哥，我的修为也不会提升这么快，如果不是逍遥大哥为了救你妻子，他也不会在仙界开那个天下第一楼用赚来的天机石换取材料炼丹救你妻子，如果不是逍遥大哥跟我们讲起你的故事，我也不会拿出我的珍藏，这些个如果，只能用一句话来代替，那就是咱们之间有咱们之间的缘份，也可以说是因果，而我救你妻子的事情就算是我还逍遥大哥的因果，而逍遥大哥也可以安心的修炼，你跟你的妻子也可以快乐的生活在一起，所以你千万别说什么大恩大德什么的，我救你妻子其中最重要的一个原因就是你是个真正好汉，我长涛敬重你，咱们之间也就不要再这么客气了，我既然能炼制出来一颗，我就能炼制出来第二颗。”

杨威笑道：“好，说的好，我杨威就交你这个兄弟了，以后你就是我杨威的兄弟，我杨威就卖一会老，让你叫我一声大哥，以后兄弟有什么事，只要大哥能办到的全部交给我，兄弟的事就是我的事。”

长涛站起身后，双手捧杯恭敬的道：“大哥在上，兄弟我给你敬酒了”，语气诚恳，没有丝毫的做作。

杨威哈哈大笑着把长涛递过的那杯酒接了过去，一口就干了，笑道：“好，没想到啊，我在仙界的第一个朋友跟兄弟却是在我飞升仙界六千多年后，不过也不算晚了，俗话说修真无岁月，咱们以后的日子还长着呢，来来来，喝酒，逍遥大哥，这位老大哥也喝，我好久没有这么痛快过了。”

逍遥的老友轩辕看向长涛的时候眼睛闪烁着灼热的光芒，心道：“我要不要跟他攀一下交情，不过玄武认得我，我要是主动说的话，将来的话，吃亏的还是我自己，除非是他自己先给我说话，然后叫我声大哥，这样才不算是自己主动的。”

长涛也有意无意的看了看老者轩辕，心道：“你就是那玉帝的师傅吗？虽然你是逍遥大哥的朋友，但是你是你，你徒弟是你徒弟，所以我不会把这笔帐算在你头上的，但是你要是敢插手我的事情，我就会让你后悔生在这个世界上。”

逍遥已经看到了长涛带着仇恨的目光看向自己的老友，而逍遥也有意的调节一下他们之间的关系，毕竟得罪长涛的是玉帝，虽然他是玉帝的师傅，但是他早就不管玉帝的事了，于是冲着长涛笑道：“长涛啊，大哥想向你卖个人情，不知道兄弟买不买。”

长涛看了看逍遥后，笑道：“大哥是想让我买你跟你老友的人情对吗？你会告诉我他早就已经不管玉帝的事了对吗？其实我也不是小气的人，虽然他有监管不利的责任，但是我知道责任不在他身上，就象你说的那样，五千年前他已经跟玉帝说的很清楚了，以后玉帝的事情他不会插手对吗？”

长涛的话让酒桌那热闹的气氛，迅速降温，而杨威听到长涛跟逍遥的话后，也知道了长涛跟玉帝有仇，当杨威想到玉帝的时候，心里也非常的不爽，但是事情过了五千多年了，这五千多年里玉帝的师傅也为自己的妻子做了不少事，所以杨威对于玉帝的仇也渐渐的淡忘了，但是杨威并不知道玉帝怎么跟长涛这个刚刚飞升上来的仙人有什么仇恨，所以并没有说话，而是选择静静的听着长涛等人的对话。

老者轩辕一听乖乖不得了，玉帝那王八羔子竟然敢得罪你，不行我不能让你跟我敌对，要不然我就没有好果子吃了，于是假装什么都不知道的问道：“长涛兄弟，不知道我那不孝的徒弟怎么得罪你了，说说看，虽然我在五千多年前就跟他说过，他的事我再也不管了，你也应该从逍遥那知道了，这五千多年我并没有见过他，而且就算是四千年前那场灾难我也并没有帮助他，后来仙界从统一变成了现在的四方大帝，我也没有插手，虽然我是他师傅，但是有一句话说的话，师傅领进门，修为在个人，既然他已经出徒了，我就再没有管过他了，所以还请你相信我，就算是你把玉帝那臭小子杀了，我也不会找你的，因为在五千多年前我就跟他说过，师徒缘分以尽，以后好自为知，所以他惹下的麻烦，现在已经跟我无关了。”

玄武听着轩辕的话后，撇撇嘴小声道：“虚伪的老家伙”，他的声音非常的小，以至于谁也没有听见。

长涛听了老者轩辕的话后看了看逍遥，当逍遥点头时，长涛笑道：“既然您说的这么诚恳，我要是不相信就是我的不对了，我这个人向来是人敬我一尺，我还别人一丈，但是要是敢欺负我或是伤害我的朋友、家人的话，我不会管对方是谁，他的结果只有一个字，那就是死”，长涛说话的时候声音越发的阴冷，眉宇间透漏出藐视天下的霸气，说话的口气就象是一位真正的王者一样，充满着威严。

长涛的话让在桌的四人，不管级别多么的高，也感觉到了冷，那是发自内心的冷，轩辕知道自己惹不起这个煞星，赶紧跟玉帝撇清关系的道：“长涛兄弟你放心把，就算是你把他杀了，我也不会管的，他所做的那些事，就注定了他的下场，所以我是不会管他的，你也应该知道我能救他一次，二次，但绝对不会有三次的，因为他的本性已经变了，所以也请你放心，我跟你认识的事，我是不会告诉他的，不过我倒是想听听你们之间的恩怨，不知道当不当说。”

长涛听了老者轩辕的话后，表情从严肃变得稍微缓和了一些，淡淡的道：“我想您应该听说过在仙界也一个人数很少的炼器门派把，它叫做无极炼器门，而玉帝就把所有无极炼器门的人全部抓了去，帮助他炼器来对抗其他三方大帝，如果要是好好的请了去，我也不会发怒，甚至还会去帮助他，但是他用的是非常卑鄙的手段，因为无极炼器门的前辈门不给他炼，他就用无极炼器门的前辈们的家人来威胁他们，如果不帮他炼器，他就会杀了他们的家人，而我就是无极炼器门地九代门主，你说我会放过伤害我门派前辈的人吗？在我来这里之前我就听逍遥大哥那里说，你是玉帝的师傅，而我也做好了跟你战斗的准备，我不管你是仙皇什么的超级高手，敢欺负我吴长涛的人或门派基本上是没有好下场的，不过听到你现在已经撇清跟玉帝的关系，又是我逍遥大哥的好朋友，那我就按照你们之间的友情，尊称你一声大哥了，不过我对你的身份表示怀疑，虽然探察别人身份是很没有礼貌的，但是我这个人交人就要看这个人值不值得交了，要是一个我完全不了解的人，我是没有办法跟他做朋友的。”

第235章　轩辕仙皇
老者轩辕笑骂道：“好你个小子啊，竟然拐着弯的骂我，不过你说的也对，我跟逍遥老友都认识六千多年了，他也还不知道我是谁，实在是我这个人不原因让人知道啊，不过既然今天碰到了吴小友，看吴小友也是爽快之人，那么我这老头子也就交你这个小友了，我也就自我介绍一下把，我名叫轩辕，是鸿钧道祖座下大弟子，因为身份的原因我不能随便的跟外界透漏，也不能让外界知道，所以这万年来我基本上都是隐姓埋名的，好了，我已经说了我的身份了，吴小友你看我够资格跟你交个朋友不？”

轩辕说完话后，一桌五人除了轩辕跟玄武外，剩下的三人包括逍遥在内，都是非常的震惊的，长涛首先站了起来，双手握杯，恭敬的道：“长涛我愿意交轩辕大哥这个朋友，长涛我也相信轩辕大哥说的话，不会干预我跟玉帝之间的恩怨，兄弟敬大哥一杯，兄弟我先干为敬”，说完一仰头把酒喝了下去。

轩辕爽朗一笑也把酒喝了下去，心道：“赚了，师傅的大哥也管我叫大哥了，哈哈，爽，从来没这么爽过。”

玄武给轩辕传音道：“你个死老东西，你敢占你师傅的便宜，要是让你师傅知道了，你就有的罪受了，还在那笑，你笑个屁啊，哈哈。”

轩辕回音道：“你个臭王八，你主人现在不是没苏醒吗？再说是他自己喊我大哥的，跟我有毛关系啊，你再说我的话，我就把你那王八盖子砸碎。”

玄武怒道：“你个老东西你还长脾气了，信不信我给你师傅传个信，或是等主人苏醒后告诉他，你当时在骗他呀。”

轩辕一听，笑道：“算了，咱老哥俩，开开玩笑就行了，千万不能当真的，等有时间老哥我请你喝酒。”

玄武传道：“这还差不多，不过我还先提醒你一下，就算是主人现在不知道你，等苏醒后，他也会想到你是故意跟他攀交情的，不过不用担心，这次主人转生的性格非常好，没有了以前的冷漠，没有了以前的孤傲，没有了以前的无情，这次主人转生好象把以前的那些距人于千里之外的坏习惯给改了，作为老兄弟我可以先提醒你一下，这个主人是有冤报冤，有仇报仇，有恩必报的主，所以呢，你想要现在跟主人打好关系，就必须要多多帮助主人一下，兴许主人就会记得你的好，到时候主人要是转生完了后，从新回到混沌神殿后，那么你的好处也就多多了，哈哈。”

轩辕回音道：“怎么帮，去帮你主人杀了我徒弟，我下不了手啊，虽然他很不争气，但是我们之间好歹也相处了八千多年了，能不能换个方法。”

玄武传音道：“你怎么这么笨啊，还用的着你去杀你徒弟嘛，那样的话，那就不叫帮了，那就叫做为了结交主人，而无情的对付自己的徒弟了，我说的帮，比如说炼器的材料或是炼丹的材料拉，你修炼的一些心得拉，比如说法则心得什么的，就这些东西在现在主人这里就算是非常珍贵的拉，而是就说是做大哥的送给兄弟的不就完了吗，等到主人转生苏醒后，那你的好处可是百倍、千倍的还给你啊。”

轩辕回传道：“谢谢你了，老兄弟，炼器炼丹的材料我有的是，法则心得也可以送给你主人，这些东西都没有问题，那等你跟你主人要走的时候，我再给他把，现在咱们就喝酒把。”

玄武点点头，然后端起桌上的酒杯，一仰头喝了下去，而在桌上的人谁也没有发现玄武跟轩辕的异常举动，长涛的酒刚喝完，轩辕也跟着举起酒杯，站起身笑道：“我轩辕就交你这个小友了，因为我是玉帝的师傅，我不能帮你去揍我徒弟，不过我想用一个折中的办法，兄弟你看行不行？”

长涛笑道：“大哥有事就说，既然我能叫你声大哥，我吴长涛就把你当成自己人了，而玉帝毕竟是大哥的徒弟，我也不好跟他彻底闹翻，行，大哥你先说说看，是什么折中的办法。”

轩辕笑道：“我这个办法很简单，就是我告诉玉帝那臭小子，赶紧把你无极炼器门的前辈门全部放了，以后再也不能为难他们，这样你就算是跟玉帝没有仇恨了把。”

长涛暗暗一想：“这样也不是，毕竟现在仙界已经有青云宗跟莲云宗是敌人了，而且在下界还有那么多的平云宗弟子，要是飞升一个就被抓或被杀一个，那么平云宗也会灭亡的，既然轩辕大哥能帮我跟玉帝化干戈为玉帛，那我何乐而不为呢”，想到这里后，长涛笑道：“行，我听大哥的，主要我无极炼器门的前辈能平平安安的归来，那我就跟玉帝化干戈为玉帛，但要是我的前辈们身上少了什么零件的话，那么就对不起了大哥，你也知道后果了。”

轩辕点点头，笑道：“放心把，只要不死，大哥就能帮你救回来，不是还有你呢吗？你既然能炼制出一次圣品丹，那么就会有第二次，第三次。”

长涛摇摇头，笑道：“三位大哥，不瞒你们说，你们可知道我这圣品丹是用的什么材料吗？那是天地间第一处孕育源泉中孕育出来的一颗九彩仙兰的根部炼制的九转还魂丹，我感觉我能炼制出圣品丹有一大部分功劳都是靠这材料的，不过我现在的水平要是有材料的话，极品的装备跟丹药我都能炼制，况且那时候我是不灭后期的凡人界高手，而我现在是大罗金仙中期的仙界中人了，不过我现在身上一点材料都没有了，在我飞升前已经全部留给下界的平云宗了，所以到现在为止我一直没有炼丹或是炼器。”

轩辕笑道：“材料你就不用担心了，这五千多年来，我跟逍遥老友，走遍了仙魔妖三界，只要是有好的材料，我们俩基本上全部争取得到，而现在呢救杨小友妻子的丹药既然是你出的，那么我跟我逍遥老友就把我们积攒了五千年的材料全部给你也没有问题，你说的逍遥老友。”

逍遥笑道：“我来的时候就已经跟长涛说了，现在咱们俩加上杨小友最主要的是修炼，要那么多材料跟天机石基本上都没有什么用了，等这次办完事后，咱们俩就带着长涛去取来。”

轩辕笑道：“对办完事的时候再带上长涛去取。”

杨威讪讪一笑，道：“长涛啊，你看你把救你嫂子的丹药给拿来了，大哥这五千年来都没有走出过这修罗海，所以大哥现在也非常的穷，也帮不上你什么忙。”

长涛笑道：“杨大哥，你说什么呢，我交你们这些人可不是为了要你们的东西啊，你跟逍遥大哥还有轩辕大哥是什么人都我清楚，所以我是奔着你们的人品跟性格，才跟你们相交的，我可不是那种势利的小人啊。”

杨威点点头，豪爽一笑道：“好，兄弟就冲你这句话，我杨威就没有交错人，来来来，几位大哥咱们喝酒”，说完举倍就干了。

逍遥笑道：“长涛你不是想要那净潭甘露吗？那正是修罗海的区域，当然也归杨小友管了，你可以管杨小友多要点不就得了，再说那也算是你杨大哥给你的礼物啊，你可知道那净潭甘露在仙界来说，已经算是极品仙水了。”

长涛一听，转头看向杨威，而杨威却笑道：“既然老弟想要那净潭甘露的话，等这的事一了，我就带你过去，想要多少拿多少，哈哈，大哥我别的没有，就是水多。”

众人一听哈哈大笑，顿时开始了开怀畅饮，一时间酒桌上笑声不段，酒杯碰撞声此起彼伏，众人喝的都非常的尽兴，而男人之间就是用酒才能把各自的关系拉拢的非常的近，所以这一顿酒也把酒桌上的这五位男人的关系在无形中拉近了很多，五人喝到了天黑后，由杨威安排人带着其他四人去休息，而自己却跑到了宫殿上面悬浮的珊瑚山中去了，在那里有一块巨大的冰棺，在冰棺里平躺着一位女人，这位女人就是杨威的妻子晴儿，而杨威喝的脸上红彤彤的，扶着冰棺坐在了地上，痴情的看着冰棺中的女人，深情的道：“晴儿，你有救了，逍遥大哥跟轩辕大哥找到了救你的丹药了，就在这几天你就能醒来了，我好高兴啊，你可知道咱们的儿子现在已经非常的厉害了，不过现在正在闭死关，不能出来，不过呢这次他要是出关后，就应该有罗上天仙的实力了，你好好休息几天，这几天内你就会醒来了，咱们一家也终于可以团聚了，我好高兴，好兴奋”，说着，说着就趴在冰棺上睡着了，但嘴角却依然挂着五千多年从未有过的笑容，那是表示着沧桑而又深情的笑容。

杨威象是在睡梦中，但好象是做了好梦一样，嘴角的笑容一直没有消退过，而且口中还喃喃的道：“梦里春色满乾坤，你我携手共雕伦。此生若负苍天意，来世必将作孤魂。”

第236章　大功告成
三天后，众人齐聚修罗大殿上，分主次而座，这三天来，长涛等五人都非常积极的准备着为杨威的妻子救治，而今天五人机聚已经说明，五人已经恢复到颠峰状态了，五人中相互问好，然后由杨威带领着其他四人向宫殿上空的珊瑚山走去，通过一道旋转的楼梯，长涛等人进入了珊瑚山内，而珊瑚山内的景象却让长涛非常的惊讶，因为里面的装潢非常的特别，到处都是用贝壳或是海洋中的事物装饰的，非常的小巧，但却给人温心的感觉，顺着楼梯来到了盛撞冰棺的地方，顿时一块巨大无比的大冰棺出现在长涛的眼中，在冰棺里面躺着在逍遥故事中在杨威深情中的晴儿，静静的平躺着，而在冰棺上空挂着一排十二颗夜明珠，闪闪发光，照射着冰棺中的睡美人，晶莹的肌肤吹弹可破，闪着雪般洁净的光芒，柳腰纤细，丰臀浑圆翘起，玉腿修长笔直，便似一座曲线玲珑的玉美人，配上那天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，美不胜收。

而长涛在看向杨威的时候，发现在外面雷厉风行的男人，到了这里就已经变成了柔情似水的男人了，长涛淡淡的道：“好了，咱们开始把，杨大哥，你先把嫂子的身体从冰棺中抱出来把。”

杨威点点头，眼睛看着冰棺中的爱人，双手幻化出四道光芒，分方形的冰棺的四角，然后捏了几个手诀后，四道光芒射进了四角的冰盖上，大喝一声：“开”，冰棺上面的一层冰盖被杨威给弄的立了起来，而一层寒气顿时从冰棺中飘了出来，而杨威走上前去，轻轻的把晴儿的身体从冰棺里抱了出来，双手在晴儿的身体下，打了一道手诀后，冰棺的冰盖也缓缓的再次落下了，而杨威又把晴儿的身体放在了冰棺盖上，又轻轻的帮晴儿弄了弄头发，那每一个动作都非常的轻缓，非常的温柔，生怕吵醒这个睡梦中的女人，而逍遥跟轩辕二位老人却是不忍再看，纷纷转过头去。

长涛轻笑道：“杨大哥，咱们开始把，一会大嫂就能醒了，你们一家就能团聚了，好吗？”

杨威点点头，顿时运起全身的功法，然后双手按在晴儿的身体上，帮助晴儿把那僵硬的身体缓解一下，顿时间白雾飘飘，那是用真气蒸发掉的寒气，而晴儿那僵硬身体也慢慢的软化下来，皮肤依然还是白净有光泽，当晴儿身体上的所有寒气全部祛除的时候，杨威收功站了起来，开向长涛。

长涛从储藏手镯中拿出盛装着“九转还魂丹”的瓷瓶，然后把瓷瓶的瓶塞拔掉，顿时房间被充满着强大的生命气息，而长涛倒出了“九转还魂丹”后，看向逍遥跟轩辕二人，道：“二位大哥，麻烦你二位把大嫂丹田处的阵法撤除把，但在彻底前先在咱们大嫂身体外布置一道丹田内一样的阵法，这样就能防止大嫂的那一丝魂魄保留了。”

逍遥跟轩辕点点头，走上前来，二人双手画圈，左三圈右四圈，每一圈都出现一道不同的颜色，而每一道颜色都重叠在晴儿的身体外围，逍遥跟轩辕分上下站立，顿时晴儿的身体外围出现了一道光罩，把晴儿包括长涛等五人在内全部罩了进去，当光罩形成后，逍遥跟轩辕的双手全部放在了晴儿丹田处的上空，然后二人一起发力，同时大喝一声：“收”，一道七彩光芒从晴儿的丹田内飘了出来，直接进入了逍遥跟轩辕的手中，当这一切都做完后，二人同时冲长涛点点头，表示已经完成。

长涛上前把手中的“九转还魂丹”放进了晴儿的嘴中，然后从手中散发出一道金光，帮助晴儿把丹药咽了进去，而长涛的手却是从晴儿的头部开始，一点点的向丹田划去，因为长涛的手就是控制着“九转还魂丹”的向导，也就是说长涛的手伸到那里，那么“九转还魂丹”就会出现在那里，当长涛的手停在了晴儿的丹田处的时候，另一只手也伸了过来，双手一起打起了手诀，三十六道手诀后，突然从晴儿的丹田内散发出一股绿色的光芒，那是充满生命气息的光芒。

长涛笑道：“现在咱们已经完全三分之一了，好了你们听好号令，杨大哥站在大嫂的头部，运用功法，散发出柔和的光芒把护住脑部神经，逍遥大哥跟轩辕大哥分别站在大嫂的二只手旁，抓起大嫂的手运起功法用来护住大嫂的心脉跟那一丝魂魄，记住，二位大哥，你二人的输出必须呀达到一致，玄武你跟我站在大嫂的双脚处，恩住双脚，运转体内的仙气，而咱们俩舒服辅助的人，所以咱俩就用玄仙那个级别的修为帮助大嫂活动经脉，把大嫂身体内的经脉全部疏通，大家听明白了吗？”

其他四人纷纷点头，长涛笑道：“那好把，现在开始”，顿时五人一起发力，而作为发力的终点晴儿，由统一发力开始，晴儿的身体内就散发着各种各样的光芒，而丹田处却是光芒最亮的地方，所有的光芒全部都被一层绿色的光芒所包裹着，杨威按照长涛的吩咐护住了晴儿的脑部神经，逍遥跟轩辕也按照长涛的吩咐一样的输出，来分别护住晴儿的心脉跟丹田内的内丹，而长涛跟玄武，却分晴儿身体内的一左一右，来相互的帮助晴儿疏通经脉，就这样五人在一道比较大的七彩光罩中，各尽其职，为了同一个目标一起奋斗。

晴儿的丹田内，一片光彩，各色的光芒照射着丹田内，“九转还魂丹”就象是一个陀螺一样的旋转着，而晴儿的内丹也跟着“九转还魂丹”的后来一起旋转中，突然“九转还魂丹”停了下来，在圆圆的丹边上，出现了一个洞口，而后来的晴儿的内丹没想到前面飞着的充满生命气息的“九转还魂丹”会停下来，一下没收住飞行的轨迹，奔着“九转还魂丹”就撞了过去，而晴儿的内丹准确无误的撞进了“九转还魂丹”的那道缺口中，一举被“九转还魂丹”给包裹住了，顿时间，晴儿的丹田内，所有的光芒全部被“九转还魂丹”所吸收了，而“九转还魂丹”也疯狂的转了起来，不是盲目的转动，而是按照着一定的轨迹所转动，刚开始是左九圈，右九圈，后来变成了左八十一圈，右八十一圈，全部是都九或九个倍数。

长涛正在晴儿的右脚处仔细的观察着晴儿丹田内的情况，当看见丹田内的“九转还魂丹”开始转圈的时候，立刻大声道：“现在是最重要的时候了，用你们最柔和的力量输入到大嫂的丹田内，快”，随着长涛的话落五人一起联手，把身体内最柔和的力量全部聚集到晴儿的丹田内，顿时晴儿的丹田内充满着庞大的力量，而“九转还魂丹”每转一圈就会吸收一分力量，当力量非常庞大的时候“九转还魂丹”旋转的速度也快到看不清楚了，只是不停的转动。

长涛感觉差不多了，大叫道：“好，停止释放力量，全部把力量收起来，快”，随着长涛的话落，五人迅速的全部收功，站了起来，围绕在晴儿的身边，静静的观看着，这时的晴儿丹田内，非常的精彩，五人的力量，全部囤积在晴儿的丹田内，而“九转还魂丹”就在那里疯狂的吸收，而一些囤积的力量，当无处宣泄的时候，就游走在晴儿的各个经脉中，帮助晴儿快速恢复，顿时间晴儿的身体光芒大亮，各色的光芒彩色不一，把晴儿的身体都全部淹没了，只能看见一个人形的光球在冰棺上散发着强大的光芒，而晴儿的丹田内“九转还魂丹”旋转的速度也微微的慢了下来，可能是吸收的力量已经达到饱和了，而丹田内其余的力量全部游走在晴儿的身体各个位置，帮助缓解着晴儿那干枯的经脉。

五人就这样站着，一天过去了，第二天的时候，晴儿的身体发生了巨大的变化，散发在晴儿身体外的光芒全部的收敛了，而是变成了一层光罩把晴儿的身体罩了起来，现在的晴儿的身体就象是一颗人形的大彩蛋一样，而身体的外围的光罩慢慢转变成了茧，紧紧的包裹着晴儿的身体，而茧的外壳处却又流转着各色的光芒，按照一定的规律不停的旋转着。

长涛笑道：“好了，大功告成了，彩茧已经形成了，等过九天后，茧就会裂开，到时候的大嫂的修为最少提升二个层次，杨大哥你也就不用担心了，咱们刚才做的都非常的成功，所以九天后，我就能让你看见一个活生生的杨大嫂，不过呢，咱们还有一项工作非常的重要，那就是，要在第九天的时候，把大嫂的彩蛋放在海水里，因为大嫂的本体毕竟是修罗兽，而修罗兽出生都基本上都是在海底，所以到那一天的时候，咱们也要在海底才行。”

杨威笑道：“没问题，这事交给我了，你们去休息一下把，这里由我来守着，不会有事的。”

长涛笑道：“不着急，咱们一起守着，一起见证杨大哥跟晴儿大嫂那感天动地的爱情，好了大家休息一下把”，说完长涛首先坐了下来，其余的人也跟着坐了下来。

第237章　晴儿苏醒
长涛五人在这珊瑚山的冰棺旁一连已经坐了八天了，这八天里，长涛五人基本上都是坐着聊天或喝酒，而聊天中的大部分内容都是长涛引起的，而长涛也是有私心的，因为长涛知道在座的五人除了自己跟玄武，剩下的三位那都是大名鼎鼎的人物，跟他们三人讨论一下功法心得，那绝对是收益非浅的，况且，他们三人的修为最低的杨威都已经是仙帝后期了，所以他们的话题基本都是围绕着法则之力来走的，而要问天地间什么功法最厉害，那还是要说法则之力的，因为只要不能超脱天地间的束缚，就无法逃避法则之力的约束，所以说到了帝级跟皇级的这些高手，相互间比的已经不是正常的那些法诀了，而是法则之力，所以这八天来，让长涛、玄武跟飘雪仙府中的人都有不小的收获，由于长涛在修罗海底，所以仙府就在长涛的身上，而且还是开了大屏幕的，所以长涛等人做了什么事，说了什么话，仙府中的人都是知道的，由于在这几天，长涛跟几人探讨功法心得跟法则之力的时候，他们更是知道长涛这是有意想让众人多学学，所以众人这几天里一刻也没有离开过，都是在全神贯注的看着大屏幕，听着里面所讲的功法心得跟法则之力的参悟方法，这也让众人收益非浅。

众人从功法谈到法则之力，又从法则之力谈到炼丹炼器，总之这八天来，都是长涛在虚心求教，而其他三人也知道长涛的意思，所以三人一点没有藏私的全部倾囊相受，长涛也非常的用心，基本上只要是三人说的话，能懂的就迅速消化掉，不能懂的马上死记硬背下来，等以后慢慢消化，毕竟这样的机会实在难得，这样一来，就让长涛今后的修真之路少走了很多弯路，更让长涛获异非浅，而长涛的一些炼丹炼器的经验跟心得也让其他三人大开眼界，而且也让他们三人在炼丹跟炼器上的一些误区全部的解开了，所以说这八天来，在座的五人各自都有一些收获，而要论收获最大的还是长涛，因为长涛本身悟性就高，基本上说一次就懂，看一次就记住七七八八了，所以说这八天的分享心得跟法则验证，也为长涛今后称霸五界打下了坚实的基础。

众人又聊了会天，而杨威现在是非常紧张的，因为再有一天，跟他分别五千多年的妻子就要苏醒过来了，所以他的心情非常的激动，说话都有点结巴，不过从他那满面红光的脸上就已经能看到他此刻是多少的激动了，而这第八天也从长涛等人的闲聊中度过了，到了晚上后，长涛算准时间后，告诉众人，现在开始好好的休息一下，明天中午杨大嫂才会破茧重生，所以现在咱们要好好的休息一下了，众人听了长涛的话后，纷纷入定修炼去了，一夜无话。

次日一早，长涛等五人纷纷醒来，距离晴儿苏醒还有三个小时，而这三个小时却是在杨威焦急的等待中度过的，不过在途中杨威安排手下，给宫殿弄的喜气洋洋的，然后摆上了一桌宴席，等待着一会众人去庆祝。

当一切都安排好后，杨威回到了冰棺旁，而距离晴儿苏醒的时间还有半个小时，而这时的杨威已经没有了前些天的激动表情，而是回到了曾经的那个修罗仙帝杨威的样子，表情酷酷的，一头血红色的长发下，一双血红色的眼睛，闪闪泛着红芒，但看眼球的时候，却是能看见在冷血中带着的一丝柔情。

在众人一番等待下，半个小时终于过去了，而现在的彩茧已经停止了流转，慢慢的归于平静，而长涛等五人却是紧紧的观看着彩茧，突然长涛想到了一个问题，然后笑道：“快、快跟我出去这里，咱们到外面去等杨大哥跟杨大嫂”，说完就向外面走去。

逍遥问道：“怎么了？为什么要去外面等？在这里不一样吗？”

轩辕怒骂道：“笨蛋，长涛兄弟的意思是，给杨小友跟他妻子留点时间温存一下，快走把你。”

长涛摇摇头，笑道：“那只是一方面，还有更重要的一点就是，由于杨大嫂是破茧重生，所以在茧内，杨大嫂的衣服全部都会烂掉，所以我才让你们赶紧给我出去，杨大哥你在这里好好的陪大嫂把，我会吩咐人拿一套女装过来的”，说完快速的离开珊瑚山，回到了宫殿的大殿中。

其他三人也跟着下来了，长涛四人坐在了大殿中的椅子上，静静的看着上空悬浮的珊瑚山中，因为还有几分钟就到了晴儿破茧重生的时辰了，所以长涛四人也在这里焦急的等待，而在宫殿中的侍女们，都在忙碌着宴席的准备工作，所以并没有人去理睬上空那悬浮的珊瑚山。

长涛算算时间后，大笑道：“时间到”，长涛的话刚落，就看见从上空悬浮的珊瑚山中放射出一道七彩霞光，刚开始是微微泛着七彩霞光，而随着时间的推移，七彩霞光越发的亮起来，照的海底方圆百里内一片光影，长涛四人在宫殿中静静的等候着，而当杨威看见从那个彩茧中放射出七彩霞光的时候，激动的双手微微颤抖，眼睛睁的大大的，很怕万一，一眨眼的时候，就错过了什么镜头一样，而随着时间的推移珊瑚山中的存放冰棺的地方，七彩霞光越发的明亮起来，这样的情景持续了将近三分钟后，七彩霞光顿时全部涌进了彩茧中，珊瑚山存放冰棺的地方也恢复了曾经的模样。

突然间啪的一声，在彩茧的中间处出现了一道裂痕，随着啪啪声的连续响声中，彩茧的裂痕越来越大，一直到整个彩茧上布满了裂痕后，啪啪声才算停止，而后突然彩茧动了一下，就这么一下，真个彩茧就突然破碎了，露出了里面的全部事物，里面平躺着一位绝色美女，一头黑色的长发，晶莹的肌肤吹弹可破，闪着雪般洁净的光芒，柳腰纤细，丰臀浑圆翘起，玉腿修长笔直，便似一座曲线玲珑的玉美人，配上那天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，美不胜收，而这个女人就是杨威的妻子晴儿。

杨威在晴儿的身边轻轻的唤了一声：“晴儿，是你吗？你醒来了吗？我是杨威啊！”

冰棺上的女人听见了有人的说话后，眉毛轻轻的挑动了一下，然后微微的睁开了，刚开始的时候只睁开微微的一道缝后马上又合上了，而又过了二秒钟后，又重新把眼睛睁开了，这次没有突然间闭上，而是一直睁到了正常的状态下，然后晴儿稍稍的歪了下头，看了看周围的环境，发现自己躺在一处冰棺上，又转头看见了站在那里楞楞的说不出话的杨威，突然坐了起来，直勾勾的看着杨威，发现面前的这个男人好象很熟悉，但是又有点想不起来，于是轻轻的问道：“请问你是谁？我在什么地方？你可见过我家相公？他叫杨威。”

杨威听到晴儿叫自己相公后，那充满血色的眼睛中，终于融合了，变成了充满着柔情的目光，而眼角处却流下了深情的泪水，痴痴的道：“晴儿，你不是认识我了吗？我是杨威啊，你终于醒了，我好高兴，太好了，从此以后咱们一家人终于可以团聚了，太好了。”

第238章　一家团聚

晴儿茫然的看着眼前的男人，因为他说他是杨威，所以晴儿楞楞的看向杨威，感觉着他跟杨威很象，但是杨威从前是黑色的头发，黑色的眉毛啊，怎么会变成红色的呢？晴儿问道：“虽然你的样子很象是杨哥，但是杨哥的头发跟眉毛应该是黑色的啊，你的怎么是血红色的呢？”

杨威一听，知道了自己曾经的头发跟眉毛全部已经变成了血红色的，所以晴儿才会不敢认识自己，而杨威却从一枚储藏戒指中拿出了一块玉简，然后递给晴儿，深情的说：“晴儿，这块玉简里有曾经的景象，你诸入一点法力就能看见里面的事情了，当你看完后，就什么都明白了。”

晴儿接过杨威递给自己的玉简后，照着杨威的话诸入了一道法力后，突然一个个的影象出现在了自己的脑中，那血腥的场面，那为夫挡剑的场面，那爱人死后的心灰意冷，那为了爱人报仇而头发跟眉毛变成血红色的场面，那大开杀戒的一朝朝一幕幕，都说明着影象中的战斗是何其惨烈，当一切都看完的时候，晴儿的眼睛已经湿润了，眼泪不停的从明亮眼睛中划落，全身微微的颤抖，精致的俏鼻微微的抽搐着，然后用水汪汪的大眼睛看着面前这个魁梧的男人，晴儿已经知道了面前的这个男人就是自己的相公杨威，更知道了，他为了给自己报仇，而黑色头发跟黑色眉毛变成了血红之色，也知道了他把来袭击修罗海的五万仙人杀的就剩下一位，突然晴儿扑向了杨威，一头扎进了杨威的怀里，放声大哭，紧紧的抱住杨威，生怕杨威会从自己身边消失一样，那哭声惨烈中带着辛酸，辛酸中带着甘甜。

杨威就这样任由晴儿抱着自己，而杨威的脑中现在微微的有点短路，当杨威从幻想中醒来的时候，怀抱中的晴儿已经哭的上气不接下气，而自己的胸膛处也已经被泪水打湿，杨威突然紧紧的抱住身上没有一丝衣物的晴儿，激动的道：“晴，晴儿，你知道吗？我好想你，你知道吗？我已经帮你报仇了，你知道吗？咱们的儿子修儿现在已经是一位高手了，咱们修罗兽的族人们，现在已经不怕别人敢来欺负了，晴儿，这五千多年来，我好想你，你终于好了，咱们一家人终于可以团聚了，哈哈，太好了，我好高兴。”

在杨威怀抱中的晴儿被杨威紧紧的抱住，而晴儿自己也紧紧的抱住杨威，喃喃的道：“杨哥，我再也不要离开你了，我好象做了一个好长的梦，在梦中，我看见自己躺在一个冰棺里，而你在就我身边站着，静静的看着我，而我想跟你说话，但是却说不出来，那时候我好害怕，我再也不要离开你了，呜呜……”

这时长涛等几人在宫殿中，愉快的聊着天，而逍遥跟轩辕也开朗多了，有说有笑的，因为二人背了一个沉重的包袱已经五千多年了，而今天终于可以把这个包袱御下了，如何不让二人激动，不让二人感慨，但是心中也带着一丝欣慰，当二人彻底放下这个沉重的包袱时，二人感觉到了从为有过的轻松淡然，话也比以往多了，而且笑声不段。

长涛叫来了一名侍女，让她去找一套女人穿了衣服，然后送到上面的珊瑚山里去，当安排好后，玄武拿来了四壶酒，然后一人一壶的喝了起来，四人坐在椅子上谈天说地好不快活，聊什么的都有，从古到今，从天到地，从南到北，从凡人界到仙魔妖界，总之不管谈什么，四人总是爆出爽朗而又轻松的笑声来。

在仙府中的众人听着长涛四人聊天的内容后，纷纷摇头，因为前几天他们能听到长涛等五人相互分享着修炼的心得跟法则的领悟方法，而现在他们谈的跟修炼也一点都扯不上关系了，众人也就失去了听的兴趣了，而红红告诉众人，现在可以回去把这几天听来的知识完整的消化一下，红红的主意顿时受到了仙府内所有人的赞同，于是所有人各回各屋修炼去了，而整个大殿中就只剩下陈伯一个人在那里静静的停着，心道：“难道做人就真的那么好吗？改天跟少主人谈谈，也让他帮我把我转生成人类，让我也尝尝做人的滋味。”

这时突然从宫殿外走进来一个身高约有二米的壮汉，一脸的横肉，浓眉大眼，身体的肌肉都非常的结实，古铜色的肌肤闪闪发光，双眼精光闪烁，一看就是个高手，这个男人直接走进了宫殿，而在宫殿忙碌的侍女跟侍卫们看见他都纷纷点头或问好，而他也没有太在意，就这样进入了宫殿中的大殿，看见了坐在上方的长涛四人，当看见逍遥跟轩辕的时候，眼睛一亮，就奔着二人坐的地方走去，到了进前，恭敬的道：“修儿跟二老请安了，修儿前些日子正在闭死关，所以不知道二老来了，还请赎罪。”

逍遥一看眼前的壮汉后，哈哈大笑道：“修儿的修炼又有进步了，恩，已经突然了玄仙了，现在也已经是大罗金仙前期了，好好好，继续努力啊，今天你也出关了，真是双喜临门啊，哈哈……”

修儿不解的问道：“何为双喜，还请您老人家跟小子我说说，这俩位是谁？是您二老的朋友吗？”说完他用手指向长涛跟玄武。

逍遥笑道：“你出关了，而且还突破了玄仙的境界这算不算是一喜呢？而你也可以我们来这里基本上都是为了一件事来的，而且今天正好把这件事情做完了，所以你杨叔叔现在非常的高兴，你说这算不算又是一喜呢？而要问这二位吗？就是这二位帮忙才帮我跟老友完全了这件事情。”

修儿被逍遥的话，说的有点糊涂了，用手挠挠头，苦笑道：“二位前辈，修儿脑袋笨，有想糊涂了，您看您能不能说的明白一点。”

修儿那憨厚的声音，把长涛四人逗的哈哈大笑，而轩辕跟逍遥已经把眼泪都笑出来了，而修儿却憨厚的嘿嘿傻笑，而当轩辕慢慢止住笑声的时候，笑道：“傻小子，我问你，我跟逍遥老友来是为了什么，还不是为了救你娘，今天你刚出关，修为大进，而且还突破玄仙后期的门槛，直接进入了大罗金仙前期的行列，所以我们才说这算是一喜，而我们请来了二位朋友帮助我们救你娘，现在你娘已经被救活了，这又算不算是一喜，所以逍遥老友才说，今天是双喜临门。”

修儿听了轩辕的话后，嘴巴张的大大的，啊的一声后，惊道：“什么，我娘已经醒了，太好了，我现在就去看看我娘去，小子先失陪了”，说完就要往珊瑚山上跑。

而逍遥一把就把修儿给抓了回来，照着修儿的脑袋就是一下子，笑骂道：“你娘已经好了，一会就能见到，你娘现在正在跟你杨叔叔说悄悄话呢，你跑出凑什么热闹，老实的在这给我呆着，要不然，哼哼！”

这时从大殿的上空传来了爽朗的笑声：“哈哈，二位大哥，可不能在我后面说我坏话哦，那是不道德的行为”，话行落杨威就携带着已经穿好衣服的晴儿走了出来，直接走到了长涛几人的身前。

修儿看到晴儿的时候，顿时大声哭道：“娘，您终于好了，孩子好想娘亲啊”，说完跪在地上抱着晴儿的大腿放声大哭。

而周围的人的心里也非常的不是滋味，毕竟这些人都是见证了那场灾难跟故事的人，所以看见这辛酸的场面时，都不惹去看去想，而晴儿却蹲下扶起修儿，一边给修儿擦眼角的泪光，也一边哽咽着，杨威看着面前的母子俩，也是百感交集，眼睛也微微的泛红了，想让他们母子不要哭，但是看见那场面的时候，却又不知道怎么说起，所以杨威直接伸起双臂紧紧的抱着晴儿跟修儿，就这样一家三口放声痛哭，而长涛等人也被这感人的场面弄的鼻子发算，眼圈红红。

第239章　五彩金花
长涛等几人在修罗海逗留了三天，这三天里，长涛跟修儿迅速的建立了友好关系，二人常常的坐在一起聊天，一切切磋，而长涛也交了不少的小技巧给修儿，让修儿的综合实力有所提升，而修儿又拿了些好的海底材料来，长涛也帮着炼制不少的仙器，而由于晴儿的复活，杨威的心结终于放开了，实力也提升的飞快，逍遥跟轩辕整天在那里下棋、喝酒、聊天、论道，而玄武在海底利用修罗海的特殊水性，快速的淬炼着心神，好让自己快速的恢复，三天中修罗海喜气洋洋，到处都是一片和谐画面，在这里没有战争，没有勾心斗角，没有利益关系，有的只是亲情、友情、爱情的真实写照。

第四天一早，长涛等四人前来跟杨威告辞，杨威极度的挽留，都被长涛委婉的拒绝了，因为长涛知道自己还有很多事要做，所以暂时不能在任何一个地方停留太长的时间，而逍遥要给长涛一些炼丹炼器的材料，所以要跟长涛一起走，而轩辕要跟长涛去玉帝的中央城，所以也要跟长涛一起走，而今天众人已经说好了，在走之前先去修罗海的极北之地拿点“净潭甘露”，而向导由修儿所担当，而杨威跟晴儿并没有跟来，二人还在享受二人世界，所以长涛这一行五人出了修罗海面后，一直向北边飞去。

半日后，众人终于飞到了，修罗海的极北之地，这里已经是彻底的脱离的修罗海了，因为在修罗海的边缘处，是岸边，周围千米内全部是金色的沙滩，而再向北飞行十里后，就看见了一处巨大的湖泊，按照轩辕的介绍，这湖泊是一处死湖，但是在湖底有三十六处泉眼，时时刻刻的都向外面涌出“净潭甘露”来，长涛悬浮在天空中，脚踏一把上品仙剑，环视着四周的环境，这里是一处由四面沙滩组成的一个巨大凹地，而泉眼就在凹底里面，所以常年累月的涌出“净潭甘露”来，所以慢慢的变成了湖泊，这个湖泊长约千米，宽约四十多米，湖水泛着银光，在湖面水可以开看一层寒气，而湖泊的四周除了沙滩外，寸草不生，逍遥大哥说这里的仙灵之气全部被这所湖泊给吸收了，所以周围的树木花草吸收不到一点点的仙灵之气，慢慢的就绝种了，而这里只剩下一处庞大的银色湖泊跟金色沙滩。

长涛等人落了下来，踩在松软的沙滩上，迎面吹上海风，看着那平静的净潭湖泊，当长涛距离湖泊还在百米的时候，就感觉到扑面而来的寒气，长涛站定后，笑道：“修儿，我能让我的朋友们都出来，看看这里吗？”

修儿憨厚的笑道：“当然可以了，大哥的朋友就是我修儿的朋友，没关系的你就让他们出来把，他们是在你说的那个空间仙器里吗？”

长涛笑着点点头，然后伸手入怀，把“飘雪仙府”拿了出来，向天空一抛，捏了个手诀后，向上飞去的仙府迅速的变大，而长涛又在沙滩上打了九个手诀后，只见仙府上散发出一道光芒后，好象打开了门一样，顿时从仙府内飞出了十多道光芒，转眼就落到长涛跟修儿的身边，而红红跟娇娇更是奔向长涛，一人在左，一人在右，双双钻进了长涛的怀里，弄的修儿赶紧退开长涛的身边。

长涛笑道：“修儿，这二人是我妻子，你应该叫大嫂，知道吗？”

修儿点点头，楞楞的道：“二位大嫂好，我是修儿，是大哥的兄弟。”

红红跟娇娇同时笑道：“你好，我们知道你的，你这几天，天天跟涛哥论道，切磋嘛。”

这时神风等十大高手也走了过来，跟长涛聊了聊天，总之众人在仙府里呆久了，都非常怀念外面的世界，所以一出来就四处看看，这时一道红影向长涛飞了过来，眼看着马上就要撞到长涛时，突然停了下来，落下了长涛的肩膀上，笑道：“大哥，这里有好多宝贝啊”，说话的不是别人，正是长涛在凡人界“混沌山脉”中救出的火影。

长涛看了看火影，发现火影的修炼又有所进步了，然后又看了看周围的环境，问道：“这里方圆百里内，就只有这一片湖泊，剩下的什么都没有，你怎么说这里有宝贝呢？”

长涛跟火影的对话立即引起了旁人的注意，纷纷都向长涛走来，逍遥跟轩辕也侧目看了过来，火影抬起头，眼睛中突然闪过了一道金光，而眉毛下方突然窜出一道火焰，火焰跟金光合在了一起，然后火影的身体脱离了长涛的肩膀上，悬浮在空中，然后看向“净潭湖泊”，众人都纷纷抬头看向火影，只看见火影的眼睛里金光闪烁，楞楞的看向“净潭湖泊”，十秒后，落了下来，站在长涛的肩膀上，笑道：“大哥，在这个湖泊下面有三十六处泉眼，在中间的六处泉眼下，生长六朵“五彩金花”，那可是天地间大大的宝贝啊，炼器炼丹都能用的上，而且还对心神修为异常的有效果呢。”

众人一听火影的话，顿时哗然，长涛却是在一本古书上看见过这“五彩金花”的介绍，传说这“五彩金花”是女娲造人的时候，一时心起而创造的这“五彩金花”，后来发现这花非常的好看，但是种出来后，必须要经常看管，只要一天不浇水就会枯死，后来女娲娘娘没办法，只能给予这“五彩金花”一种能力，那就是吸收天地灵气为己用，用天地灵气来代替别人的看管照顾，就这样第一朵“五彩金花”在女娲宫诞生了，后来女娲娘娘向天地间播了很多的“五彩金花”的种子，只是那时候的人类不知道珍惜，有很多还没有长的成熟就被采摘了，所以慢慢的天地间的“五彩金花”就面临绝种了，后来天地之间就基本上看不见这“五彩金花”了，传说已经彻底绝种了，不想今天长涛众人还能看见。

逍遥跟轩辕一听是女娲娘娘制造出来的“五彩金花”都是一片向往之色，而修儿却不知道这“五彩金花”到底有什么用，于是问道：“大哥，你说的这个五彩金花很好吗？到处是干什么用的？”

长涛笑道：“这五彩金花的用处非常的广泛，可以炼丹、炼器、淬炼心神、提升修为等等，这可是天地之间非常好，非常好的东西啊，修儿，咱们把他摘了行吗？”

修儿憨憨一笑，道：“大哥说怎么办就怎么办把，我听大哥的。”

长涛笑道：“这一朵五彩金花能炼制四颗丹药，什么品级我先不说，这丹药能够帮助人淬炼肉体，修炼心神，提升修为，更能巩固基础，而这有六朵五彩金花，要是光炼丹的话，就能炼制出二十四枚丹药来，但是这五彩金花炼制的丹药，一个人只能吃一颗，吃多了也就没用了，而且还必须是大罗金仙以上的人吃才行，因为大罗金仙以下的人吃了消化不了，有可能还会被巨大的能量给把身体蹭爆了，所以咱们炼制那么多丹药就没用了，按照我说呢，用五株五彩金花来炼制丹药，然后用一株来用在炼器上，要知道用五彩金花做配料炼器，那可是多多的加强的武器法宝的攻击能力、防御能力啊，而剩下的根部咱们就不要拔出来了，因为这五彩金花只要有根部在，那么再过五百年就会再开一次，而五百年后要是开了不人摘的话，它就会化成水，只留根部，然后再循环孕育，所以说，咱们今天的运气刚刚好，这五彩金花一开花，就能持续开花一个月，一个月时间内这花不会化水，所以当五彩金花成熟的时候，就有一个月的开采时间，逍遥大哥跟轩辕大哥你们的意思呢。”

逍遥笑道：“你的意思就是我们老哥俩的意思，放心的摘把，我想这事就连杨小友也不知道把，当初要是知道这里有五彩金花的话，那么也早就救活晴儿了，这么说来这五彩金花在这湖里开了十多次了，只有这一次才被人发现，那还是你们来了才发现的，要是你们不来，我们谁也不可能想到这里会有五彩金花，所以说，这个摘采跟炼丹还有分配的任务就交给你了，我没有意见。”

轩辕笑道：“我陪你们来转转就能赚到一颗五彩金丹，这是我赚了，所以说我更加的没有意见，不过我想你现在是不是没有一点的辅助材料了，用不用我跟逍遥老友赞助一些啊。”

长涛笑道：“那感情好啊，火影你再帮我看看，那五彩金花现在是哪个颜色的花在发光。”

火影又从新飞了起来，看了看后，落了下来，站在长涛的肩膀笑道：“现在是红色的花瓣在发光，但是光线已经很暗淡了，我想马上就要灭了把。”

长涛笑道：“这么说这五彩金花是刚刚成熟，也就是说咱们还有二十四天的准备时间，逍遥大哥你跟轩辕大哥回家帮我把你们收藏的材料都拿来好吗？我看看争取再能炼制出来一炉圣品丹，所以材料不能马虎，而我能给你们的时间只有十天之内，所以希望你们俩能早点回来，早回来一会，那么准备的时间就能多一点。”

逍遥跟轩辕点点头后，二人化做二道霞光向东方飞去，长涛吩咐修儿去把杨威跟晴儿找来，就告诉他们，咱们发现宝贝了，再告诉他让杨威把他能看的上的武器跟爆发全拿来，修儿虽然不知道长涛为什么这么做，但是这些天跟长涛相处的非常好，所以也就按照长涛的意思下海向修罗海底的宫殿游去。

第240章　炼器之道
修儿走了后，长涛拿出了十枚“储存灵戒”，分别发给十大高手，告诉他们用“储存灵戒”来盛装“净潭甘露”，一直到装满为止，十人拿了戒指向湖泊走去，虽然湖泊边上有大量的寒气的，但是对于神风等十大高手来说，那却是微不足道的，十人暗运法力，护住全身，然后一步步的迈向湖泊的边缘，然后捏动手诀开始往“储存灵戒”中吸收“净潭甘露”，而长涛又递给玄武一个最大的“储存灵戒”，让他也去盛装“净潭甘露。”

长涛看了看剩下的人，长涛笑道：“这里除了小灵跟小灰外，基本上都不能吃那颗五彩金丹，不过没关系，如果要是有剩余的我就给你们留着，要是没有的话，我就用别的丹药来代替，红红跟娇娇可以不用吃，因为你们俩人的身体内还各有四片仙兰没有消化，所以不适合再吃这些丹药了，一会恩，我会给你们这些人一人一戒指的净潭甘露，然后你们就会仙府去，喝了后好好修炼，这里就留下小灰跟金灵就行。”

众人点点头，表示同意，火影问道：“大哥，那净潭甘露是寒气最鼎盛的水，所以并不适合我修炼用，所以我就不回去了，我就跟在你身边就好了，怎么样？”

长涛点点头，笑道：“也好，不过你可不许乱跑啊，只能在我这里呆着。”

这时神风等十大高手回来了，长涛拿了五个戒指分别递给了红红、娇娇、白云、飘雪、王丽丽等五女，然后用捏动手诀送她们五人回到了仙府内，而剩下的五枚戒指拿出了一个递给小灰跟金灵，让他们俩就在这里坐在修炼，又拿出三个递给神风等十大高手，也让他们在这里修炼，最后等玄武回来后，长涛等一众人围成了一个圈，坐好后，长涛就告诉众人你们用戒指里的“净潭甘露”先分着喝，喝没了就去湖泊边缘盛装满了，然后再继续喝，边喝边修炼，虽然这样没有喝“天下第一楼”的好酒提升的快，但是也不错了。

当众人全部入定后，长涛灵魂出窍进入了身体内，灵魂进入了仙魄的身体里，然后走到了一旁的龙山边缘，踢了踢正在睡觉了金龙，又走到在龙山旁边睡觉的生命之心旁，踢了踢小灵儿的屁股后，金龙跟生命之心全部醒了过来，都非常愤怒的看向长涛，长涛没有理会他们，长涛问道：“我现在有很多的净潭甘露，不用我说你们也知道是干什么用的把，我进入就是问问你们这二个懒鬼要不要喝点？”

金龙跟灵儿一听“净潭甘露”后，同时喊道：“要，为什么不要，有多少要多少。”

长涛笑道：“外面有一湖全部都是净潭甘露，就怕你们俩喝不了，好了，想要就别睡了，你们在这里等着，我会往丹田里倒的，你们能喝多少就喝多少把，要是不够就说声，反正有的是”，说完后，长涛的仙魄走回了丹田的角落里，然后灵魂回到肉体上，用手把手中的“储存灵戒”打开，然后一张嘴，一仰头，就倒了起来，就看见那“储存灵戒”里的“净潭甘露”象是小河流水一样的哗哗往长涛的腹中流去，而当长涛咽下第一口“净潭甘露”的时候，感觉到非常的凉，凉到自己的灵魂都有点承受不了，但是当咽下第二口的时候，就舒服多了，而后咽下的越多灵魂就越舒服，而长涛顿时有种飘飘然的感觉，就好象身体仿佛没有一点重量似的，浑身轻飘飘的，就好象要是猛的来一股风就能把自己吹走似的。

长涛又看向其他人，发现他们跟自己一样，满脸通红，一脸的享受感觉，长涛笑笑没理众人，只是听到脑中有一道声音“快点倒啊，别停下，太好喝了，快倒，干什么呢？”长涛一听就知道是生命之心灵儿的声音，长涛没说话，而是继续往嘴里倒“净潭甘露”，转眼之间一戒的“净潭甘露”全部倒了进去，而丹田内的金龙跟生命之心也喝饱了，二人正在长涛的丹田内睡觉，而长涛也开始入定起来。

第四天的时候，长涛醒了过来，发现自己的的心神修为已经到了罗上天仙前期的顶层了，马上就要突破罗上天仙中期了，而睁开眼睛后，看见自己身边站着修儿跟杨威还有晴儿，而身边其他的人还在入定中没有醒来，长涛站了起来，伸了个懒腰，笑道：“杨大哥、杨大嫂来了，知道我为什么让修儿去找你们吗？”

杨威笑道：“知道了，修儿虽然不懂，但是回去的时候已经把大体的意思说了，听说这净潭湖泊内有五彩金花，我一听说你叫我跟晴儿来，就知道你又有好办法了，又听说你让我带上比较好的武器跟法宝后，我也知道你想干吗了，看来你小子是什么都会啊，逍遥大哥跟轩辕大哥还没有回来吗？”

长涛笑道：“应该快了把，现在刚过了四天，他们俩应该也就在三四天内就能回来，那时候咱们就下去把那六朵五彩金花全部摘了，然后拿五朵五彩金花用来炼丹，剩下的一朵就用来炼器，有了五彩金花做辅助材料，武器跟法宝基本上都能提升一个等级，所以我才让修儿告诉你，把你看的上的好武器跟法宝全部拿来，就是这个意思。”

杨威笑道：“我哪里有什么好的武器啊，不过也就三四件罢了”说完就从储藏手镯中拿出了一把剑、二把刀跟一把斧子，杨威介绍道：“这把剑就是我曾经用过的那把上品仙器飞天惊红，这二把刀是晴儿的武器，圆月双刀，中品仙器，这把斧子是修儿喜欢用的武器，开山斧，中品仙器，这二把刀跟斧子都是我给他们炼制的，你看着弄把”，说完递给了长涛。

长涛接过后，仔细看了看手中的四把武器，笑着摇摇头，说道：“杨大哥，我说句话，你别不愿意听啊，你这把飞天惊红剑，是一把古剑了把，这把剑的材料是用万年血玉为主料，万年血晶为副料炼制的，这把剑很不错，没有浪费一点材料，所以他的威力会很强大，同时也会有很多的发展空间，也就是说我要是把五彩金花中的红金花给你融合到这把剑里的话，很有可能让这把剑变成极品仙器，而剩下的这二把刀嘛，哈哈，是用千年冰魄为主料炼制的，而且你还加了很多珍贵的材料，不过按照我的看法，你这完全是在浪费啊，如果给我这么好的材料完全能炼制出上品或极品的仙器的，剩下这把开山斧吗，是没有浪费任何的材料的，各种炼制的手法，过程都刚刚好，也就是说，这双刀是先炼制的，而着开山斧是后炼制的，开山斧的材料用的是玄天黑铁跟紫金岩，合炼的，所以会非常的沉重跟坚固，比较适合修儿这种膀大腰圆的人使用，杨大哥，你看我说的可对？”

杨威笑道：“没错，兄弟说的都对，不瞒兄弟说，当初给晴儿炼制这二把双刀的时候，几乎用了我所有好的材料，我本想按照这些材料算的话，怎么也能弄出二把上品仙器，而我在炼制的时候也不停的告诉自己，这是给晴儿的礼物，必须要好的，必须要上品或极品的仙器才行，但是没想到最后弄出的仍然是二把中品仙器，而给修儿炼制的时候，他刚开始说就是让我虽然炼一个玩玩的，那时候我也没有太用心，很虽然的炼制出来，但没想到这一随意而为却是炼制出这一把中品仙器的开山斧，后来我就想办法了，这炼器一道跟心态有莫大的关系，后来我就不敢再炼制了，因为实在是没有材料了。”

长涛笑道：“这炼器一道，非常的奇妙，也跟你说的心态有关系，但是关系不大，心态只是炼器中的一种，而关系到炼制出来的东西好与坏最关键的地方就在于平和心态跟顺其自然的心情，只有符合这二种状态，才能炼制出好的东西，炼器是不能光靠材料的，比如说这把开山斧，材料跟大嫂的双刀用的材料根本没法比，但是却能炼制出这么高级的武器，所以说要时刻保持这一颗平常心跟顺其自然的态度才行，不管是炼器也或修炼也好，这二种都是非常重要的必备条件。”

杨威点点头，笑道：“兄弟说的好啊，怪不得你能从短短的一百五十年就从一个普通人变成现在仙界的大罗金仙，这心态跟顺其自然的态度是非常重要的，大哥我受教了，对了，兄弟，要是你把我这几件武器全部融了，从新炼制的话，你看能不能给这几把武器提升一下档次。”

长涛笑道：“既然大哥都说话了，兄弟我莫敢不从，放心把，等逍遥大哥跟轩辕大哥回来后，他们俩那里有很多珍贵的材料，到时候我就为嫂子跟修儿从新炼制一套装备，包括武器、战甲等，要是喜欢什么小法宝，我也可以给嫂子跟修儿炼制的，请大哥放心把。”

杨威笑道：“晴儿、修儿还不快快拜谢长涛。”

晴儿跟修儿刚要说拜谢，长涛赶紧扶起了二人，哈哈笑道：“咱们都是自家人，就不用这么客气了，这样的话，我就会不自在的，所以你们千万别这样，哦对了你们也喝点净潭甘露把，那水对修炼心神修为是非常有用的。”

第241章　相互探讨
杨威笑道：“没错，咱们就先喝点这里的水等等逍遥大哥跟轩辕大哥把，呀！长涛你这十一个手下都是高手啊。”

长涛看了看正在修炼中的神风等十一大高手，笑道：“不是手下，是兄弟，他们是我从凡人界的混沌山脉带出来的，他们出来后就一直跟在我身边，到现在为止已经快百年了把，他们在混沌山脉也不知道呆了多少万年了，而他们身体里的潜力更是无穷的，只不过他们是上古凶兽，想要提升一点是非常难的，但他们的真实实力却是比同等级的妖兽高太多了，所以只要有提升的机会我就会让他们来。”

杨威点点头，笑道：“你能这么想，那真是太好了，跟大哥我一样，不会去歧视它族，要坚信自己能跟他们相处的更好，这样才能拥有更多的朋友，兄弟。”

长涛笑道：“是啊，他们一直跟在我身边，从我当上凡人界平云宗的宗主开始，就随我南争北战，灭青云宗，灭莲云宗，灭散仙元域，灭仙界青云宗跟莲云宗派下来的仙人，总之只要是我战斗过的东西，就有他们的足迹，所以他们才是我真正的兄弟，我也不会让他们有丝毫的损伤，只要有提升修为的机会，我都不会放过。”

杨威笑道：“很好，很好，好了，先不说了，我也很久没有喝过这净潭甘露了，咱们一起修炼一下把”，说完带着晴儿跟修儿向“净潭湖泊”走去。

长涛一把拉住了杨威三人，然后递给了杨威一枚“储存灵戒”，笑道：“用这个就行了。”

杨威不解的看了看手中的戒指，用仙识一查后，咦了一声后，看向长涛，笑道：“你的好东西还真不少啊。”

长涛笑道：“这种储存灵戒我在凡人界想到的炼制方法，我最开始的时候，用它当做储存灵戒，它开始随时吸收天地间的仙灵之气，这个储存灵戒我们在凡人界的时候是战斗用的，比如说你战斗到一身的灵气已经快没有的时候，你就打开这个戒指的夹层，这样这个戒指里的所有灵气就会全部的涌入你的身体里，帮助你瞬间恢复状态，而这个戒指还有一点好处就是，可以储存活物，就象是新鲜的材料一样，而我们现在用他来盛水，也是非常好用的你只需要把它打开就可以喝了。”

杨威笑道：“哈哈，长涛啊，你真是个天才啊，这你也能想的出来，除了这些作用是不是还有别的作用啊？哈哈。”

长涛笑道：“真是瞒不住你啊，这样小的戒指他的储存量是够金仙用的，而大的戒指储存量是够玄仙用的，它除了这几个作用外，就剩下另一个作用了，就是让它不停的吸收仙灵之气，直到吸的装的下的时候，再接着吸，这样的话，要是戒指中满了装不下的情况下，那就这有一个结果，自爆，而戒指自爆的话，小戒指就相当于金仙的自爆，大戒指就相当于玄仙的自爆。”

杨威点点头，笑道：“你是真狠啊，要是在没有任何装备的情况下一个金仙自爆也能炸伤仙帝级的高手了，你曾经试过自爆的威力吗？给我说说。”

长涛点点头，笑道：“试过，在凡人界刚做成功的时候试过一次，那次不是敌对状态，而是把它放在一座大山里，结果轰隆一声，大山被夷为平地了，而在我刚飞升的时候，我被青帝的人带走的时候，由我在中间挑拨四方大帝的关系后，导致了四方大帝人一起聚集到一起，当他们打起来的时候，我就拿了一枚金仙量的小戒指，然后悄悄的放在了一个罗上天仙的身上，而当戒指吸收满了的时候，发出警报的时候，我都让它停止，而青帝的人却看见了戒指的亮光，当他们拿出来的时候，他们用仙识一查后，发现戒指全部都是仙气，他们还以为是宝贝，结果青帝这帮人相互的抢了起来，一直到爆炸的时候还在抢，但是很不幸的是，当时那一堆十多个人，只剩下三名罗上天仙没有被炸死，奇遇的大罗金仙、玄仙全部都被炸死了，而我也从他们的慌乱中跑了出来。”

杨威问道：“长涛，这样的戒指你有多少，要炼制这种戒指，都需要什么材料？好炼制吗？”

长涛点点头，笑道：“材料比较简单，就是需要那种带有生命气息比较强烈的材料就行，炼制方法也非常的简单，只不过在戒指里下阵法的时候比较难，必须要精通阵法的人才行。”

杨威笑道：“等逍遥大哥跟轩辕大哥回来后，要是有那种材料的话，你帮我炼制十枚行吗？”

长涛点点头，笑道：“没问题，要是材料够的话，炼制多少都行，你还跟我客气什么啊。”

长涛跟杨威又聊了一会后，众人分别喝了几口“净潭甘露”后，都纷纷进入入定装备啊，一转眼第八天过去了，截止到“五彩金花”完全成熟的日子还剩下十五天了，而最后一天则是开采的最佳时机，如果那一天不开采的话，那么成熟的“五彩金花”就会迅速的枯萎，然后凋谢，要想再次开花就要再等五百年了。

第九天傍晚的时候，从东边的天边处射来了二道光芒，一转眼就到了长涛等人的身边，当二道光芒停在沙滩上时，长涛从地上站了起来，笑道：“二位大哥可算是回来了，东西都带来了吗？”

这时在地上坐着的所有人全部站了起来，纷纷向逍遥跟轩辕问好，众人相互聊聊天后，逍遥把二人这五千多年收集的材料跟天机石全部倒在了地上，让长涛过目。

顿时长涛等人有点傻眼了，乖乖，一地的材料跟一堆的天机石，地上的材料什么种类的都有，而一堆天机石却全部都是极品天机石跟上品天机石，当火影看见这么多宝贝的时候，眼睛红彤彤的，大叫我要这个，我要那个的，而长涛却拿了二块上品天机石仍到了火影的怀里，但是火影却只能勉强的抱住一颗，因为一颗天机石的体积就有一个巴掌大，而火影的体积刚刚有巴掌那么多，所以长涛仍过来二颗，但是一颗掉在了地上，一颗被火影抱在了怀里，而火影直接从空中落了下来，趴在了地上的那颗天机石上，然后开始吃用双手捧着的天机石，嘎吱一声，咬掉了一个角，嘎吱嘎吱的咬碎了吃了下去，众人也没在管火影，而是都看向长涛。

长涛拿出了八块上品天机石跟四块极品天机石来，在众人的中间设置了一道“时间加速聚灵阵”来，然后长涛让神风等十多高手去把材料按照种类跟属性分类，又告诉玄武跟修儿把上品天机石跟极品天机石分别。

半个小时过去了，众人又回到了长涛的身边，而长涛却看着面前的一堆宝贝，什么样的天才地宝都有，而按照玄武跟修儿的报告得到的上品天机石二千三多四十八块，玄武的报告得到极品天机石一千一百块，而且还不算是长涛拿出来布阵的跟给火影的那二颗，长涛问道：“逍遥大哥，轩辕大哥，这些就是你们这五千多收集到的东西吗？全部都给我吗？那我不是成了地主了吗？哈哈。”

逍遥笑道：“这些材料跟天机石都是我们老哥俩的积蓄，那些天机石头，我们俩要着也没用，再说要是想用的话，就去天下第一楼拿了，所以那二堆天机石都是给你的，而剩下的材料吗？哈哈，就不都是给你的拉，那些材料你看看都能干什么用，我们老哥俩也不要别的，一人一瓶好点的丹药就行了，而等你炼制出那五彩金丹也给我们老哥俩一人一颗就行了，剩下的材料就由你自己支配把，怎么分别都行，我跟轩辕是不会介意的。”

长涛笑道：“反正你们也知道我现在很穷，那我也就不客气了”，说完后，走上前去亮出了自己二个已经完全是空的储藏手镯，一个储藏手镯用来装上品天机石，另一个用来装极品天机石，当把天机石全部装完后，又走到了放材料的位置，把一些没用的材料装进了储藏戒指中，留了一堆生命气息特强的材料在地上，又留了一些辅助行的材料，然后把留下的材料全部搬到了“时间加速聚灵阵”里，放好。

第242章　沙滩论剑
当一切都准备好后，长涛让众人都把各自的武器跟法宝拿了出来，放在长涛的身上，然后长涛等人坐在了一起，由于在“时间加速聚灵阵”中，所以时间过的比较慢，所以长涛的意思是想看看众人的武器跟法宝有没有需要再改进一下的拉，逍遥的武器是一颗玄金树心炼制的极品仙剑，长涛把剑拿在手里观看了一下，笑道：“逍遥大哥，你的这把玄金树心剑，采用的是万年玄金数的最中间，最坚硬的树心炼制的，而辅助材料也是用玄金树上的枝杆炼制的，你这把剑的属性是木，而炼制的方法吗？赎兄弟直言，真是不怎么样，因为这不是纯粹的炼器，而是你拿本命元气炼制的对把，虽然能控制的更加自如，但是万一你在跟人打斗的时候把剑弄的破损了，那么也直接就伤害了你的本命元气了，那样的话，你就亏大了，本命元气是最难恢复的内伤了，所以呢，等五彩金花彻底成熟的时候，我用花心上的木属性帮助你从新炼制一次，那时候不用你的本命元气了，而且我的炼器手法呢，也能保证这么好的材料照样换你一把极品仙剑，有可能会炼制出一把圣品剑哦。”

逍遥笑道：“好好好，你说怎么办就怎么办。”

长涛又拿起了一把剑，这把剑是轩辕的轩辕仙剑，长涛笑道：“这剑是把好剑啊，可惜的是，你也太浪费材料了把，用了至少三斤的万年晶魄跟龙眼精石还有紫月草，哎呀，我要是有这么多的材料，我就能炼制出二把这样的剑了，真是浪费啊，这么多好材料都让你给浪费了，我看这剑好象没有什么特别属性把，如果要是我炼制的话，我最少能让这把剑拥有冰跟电属性，如果在加阵法的时候，能加个五行阵的话，那么就可能出现五种属性了，浪费啊！”

轩辕被长涛说的恨不得找个地缝钻进入，讪讪笑道：“兄弟，老哥哥我基本上不怎么会炼器的，所以你就不要笑我了，你看看我的剑怎么改把，你说了算。”

长涛笑着点点头，说道：“没问题，现在呢逍遥大哥跟轩辕大哥的剑都看完了，而杨大哥的剑也要从新炼制一次，但是要从新再帮你们三人炼制的话，就必须要加一些五彩金花的材料了，所以你们先不要急，等五彩金花彻底成熟的时候，咱们再炼，现在呢，我先把嫂子的圆月双刀跟修儿的开山斧从新炼制一下，你们可以在我旁边观看，但不要打扰我，你们看一下我新研究的炼器之法”，说完后，从储藏戒指中把“八爆炼丹炉”拿了出来，放在地上，然后从“五绝大阵”中释放出一团虚无业火，让“八宝炼丹炉”的炉火开始燃烧起来。

顿时长涛面前的“八宝炼丹炉”开始燃烧起熊熊大火，随后长涛让晴儿把在圆月双刀中的鲜血收了回去，然后又把双刀仍进了炉里淬炼起来，不一会就变成了一团液体从“八宝炼丹炉”的下放流了出来，长涛双手打了个手诀后，随着长涛的手起，“八宝炼丹炉”下流出的材料液体也飞了起来，当所有的材料全部飞到了长涛的手中，然后长涛开始给材料排质提纯，而长涛这时开始炼制器坯，炼制的过程非常的简单，不一会就把二紫色的弯刀的模型炼制出来了，然后长涛开始了往双刀的模型中诸入阵法，一个个玄奥的手诀打进了双刀里，一道道光芒在双刀上流转不息，当九九八十一道光芒诸入到双刀中后，双刀的光已经大亮了，长涛猛的提了一口气，然后双手运转了一圈玄之又玄的光壁后，双手平伸分别按在了双刀的光芒上，长涛大喝一声“启”，随后一道耀眼的金光闪过，直冲天际，顿时间天地间响起了非常大的刀鸣声，然后从天空中射下了二道紫光，直接扎在了沙滩上，依然闪烁着紫色的光芒。

长涛擦了一把汗后，笑道：“嫂子，你去看看满意不，我已经把你的圆月双刀中的杂质全部排出去了，又从新给你加入了五行中的金属性，因为金代表着坚硬的意思，而我敢说你现在的这对双刀基本上已经无坚不摧了，而且品级也已经是极品仙器的顶层了，哈哈。”

晴儿欢喜的跑了过来，从沙滩上拾起了自己的双刀，然后爱不释手的抚摩着刀身，又迅速的滴了二滴鲜血后，顿时二把双刀紫芒大亮，直照天空，晴儿高兴的跑了回来，然后拉着杨威的胳膊笑道：“谢谢兄弟了，现在的这对双刀已经比我以前的要好太过了，而且比以前更加的漂亮了，比杨哥炼的好太多了。”

众人顿时轰笑起来，修儿一下就跑到了长涛的身边，拉着长涛的胳膊，求道：“大哥，你快点把我的开山斧从新炼制一下，这把开山斧太小了，我想要的大个的，快点把。”

长涛笑道：“杨大哥给你炼制的这把开山斧，按照材料来说的话，最多也就现在这个品级了，因为材料的原因也变不了大的了，但是你不用急，我现在可是地主了，材料有是的，大哥就给你炼制一把开山巨斧怎么样？”

修儿乐的合不拢嘴，但是脑袋就跟小鸡吃米一样，不停的点头，长涛从左手的储藏手镯中拿出了四颗仙草，都是冰属性的，然后又把“八宝炼丹炉”的炉火点了起来，直接把地上的开山斧仍进了“八宝炼丹炉”中，然后又加了一把虚无业火进去，顿时火光冲天而起，迅速的把开山斧给炼化了，顿时从“八宝炼丹炉”的底下流出了炼化出来的银色液体，而长涛又把拿出那四颗仙草仍进了“八宝炼丹炉”中，顿时火焰窜了非常高，长涛捏动手诀开始运转起“八宝炼丹炉”来，十分钟后，从炉底又流出了一团银色的液体，随后长涛拿出了二块极品天机石来仍进了“八宝炼丹炉”中，顿时在“八宝炼丹炉”里仙气冲天，而从底部流出了一小团的液体仙气，长涛用手诀指挥着三团的液体迅速的融合在一起，不分彼此，而长涛又开始给材料提纯，烦琐的工作做完后，长涛开始了给武器炼制器坯，随着双手的不段摆动，一把银色巨斧的模型出现在了众人的眼前，而当长涛往里面诸入阵法的时候，直接诸入了冰跟电二种属性，这二种属性都是从长涛体内的“五绝大阵”中提出来的，当一切都准备就绪的时候，长涛又拿出了二块上品天机石来，放在了双手上，然后用双手一起恩在了银色的巨斧上，顿时从双手中散发出了强烈的仙灵之气，而双手中的二块上品天机石也迅速的化做无有，又过了一会，以长涛为界限开始，长涛身后的众人都感觉到了一丝寒冷的气息，随着长涛的大喝声“启”字刚后，长涛双手捧着的银色巨斧化做一道银色光芒冲天而起，顿时周围散发出强烈的寒气，而在“净潭湖泊”上空悬浮的寒气也快速的被天空中的银光岁吸收。

长涛一把拉过眼着天空发呆的修儿，迅速的从他的手开弄出了一个小伤口，顿时鲜血流了出来，而长涛却是快速的捏动一个手诀后，修儿的一滴鲜血迅速的飞上了天空，奔着天空中的银光而去，当那一滴鲜血跟银光相撞的时候，突然银光大亮，一下就照亮了夜晚的漆黑一片，变成了一个以银色为主的天空，而银光却是一闪而逝，然后众人都看见了一把巨型的银色巨斧悬浮在天空中，而银色巨斧的斧身散发着淡淡的白气，如果有人靠近洇色巨斧的话，那么就会感觉到从斧身散发出的，使人灵魂都会瞬间冰封的白玄寒气。

长涛笑着把修儿拉了过来，笑道：“还楞着干嘛，快去看看喜不喜欢我给你炼制出来的开山巨斧啊，它有二种属性，一种是电，一种是冰。”

修儿欢快的飞了起来，直接双手握住了开山巨斧，然后悬浮在修罗海的边缘，运起法力，然后来了一式力劈山河，顿时间从开山巨斧中散发出来一道白色的寒气，而天空中去闪过了一道银色的闪电，直接跟白色的寒气相结合在一起，而作为攻击的目标修罗海，瞬间方圆百里内，顿时结成了一片冰层。

第243章　准备工作

开山巨斧的威力彻底是让修儿给释放出来了，修儿从天空中飘了下来，把开山巨斧往肩膀上一抗，哈哈大笑的跑了过来，跑到众人身边后，笑道：“大哥，多谢你了，这开山巨斧的确好用，不但能释放是寒气而且还有空中的闪电跟中，尤其在水里战斗更是一举二得，这开山巨斧的属性攻击太适合我了，谢谢大哥。”

长涛笑道：“都是兄弟，客气什么，等我什么时候能炼制圣品武器的时候，我再过来帮你改造一下。”

逍遥笑道：“那感情好啊，那我们就等着兄弟你拉，哈哈……”

杨威问道：“长涛，你现在手里的材料够炼制几个你说的那个储存灵戒吗？要是够的话，就帮我炼制三枚把，老哥我以前是个游历天下的穷人，到现在为止也没什么好东西，修罗海里也不产材料。”

长涛笑道：“没问题，逍遥大哥跟轩辕大哥提供的材料非常的多，炼制几个储存灵戒一点问题没有，这样把，我也送给逍遥大哥跟轩辕大哥一人一枚把，虽然你们现在有了道心了，基本上有用不完的法力，但是事事都有万一，留着干点什么都好。”

轩辕问道：“什么是储存灵戒？”

长涛笑笑没说话，只是在储存戒指中寻找材料，而杨威却把长涛用来盛装“净潭甘露”用的“储存灵戒”的功能说了一遍，而且还把“储存灵戒”能作为战斗的自爆功能也介绍了一遍，顿时听的逍遥跟轩辕惊讶的看着寻找材料的长涛。

长涛把材料都找了出来，然后全部丢到“八宝炼丹炉”里，又生了一把火，让“八宝炼丹炉”运转起来，不一会就从炉底流出了一大团的液体材料，长涛用手一引，顿时那团液体材料飞向了长涛手里，而以长涛为中心，周围迅速的充满了浓郁的生命气息，而长涛用手紧紧的包裹住这团液体材料，顿时开始给材料提纯，一丝丝的杂质被排出这团液体材料外，当杂质全部排出后，长涛又开始炼制器坯，由于长涛的材料非常的充足，所以长涛炼制的器坯非常的大，比曾经长涛炼制的金仙级别的储存量大二倍，而长涛是按照大罗金仙的级别炼制的“储存灵戒”，再加上材料够多，所以长涛这次拿了是按照八个大罗金仙的“储存灵戒”的材料。

当器坯炼制好后，长涛开始往里面诸入空间阵法，一个个玄妙的手诀打进了“储存灵戒”里，一道道光芒随着长涛的双手而闪闪发光，当一起都准备好了后，长涛直接喊了一声“启”，顿时八枚金灿灿的大“储存灵戒”出现在众人的周围，长涛又从储存戒指中拿出了八块玉简，然后捏动手诀往玉简里面打入“聚灵阵”的阵法，当一切都准备完了后，长涛告诉众人为自己护法，然后灵魂出窍，随手拿着八块玉简分别进入了八枚戒指中，当所有一起都做完后，长涛的灵魂回到了身体了，活动了一下全身后，长涛深吸了一口气，大喝一声“开”，顿时天地间的仙气全部向长涛众人这边涌来，而仙气到了长涛众人身前后，就全部被地上的八枚“储存灵戒”给吸收了。

长涛笑道：“好了，大功告成了，这储存灵戒的储存量是大罗金仙的，你们五人一人一枚，剩下的三枚是我的，哈哈。”

几个人也没跟长涛客气，顺手就拿起了地上的“储存灵戒”，然后迅速的滴血认主，而当认主完成后，众人也从长涛这里知道了该怎么正常的使用“储存灵戒”，报警显示是什么等等一些使用“储存灵戒”的方法，而众人也发现长涛自己研制的这枚“储存灵戒”非常的神奇，而修儿直接把“储存灵戒”戴到他的大手上，没想到大小刚刚好，而晴儿却是戴不了，因为她的手太小太细了，“储存灵戒”的手指套太多了，后来长涛告诉她可以随意的调整手指套的大小时，她也准确的戴上了，众人都非常高兴拥有这在仙界还不曾有的“储存灵戒。”

长涛拿了剩余的三枚“储存灵戒”后，走向了神风等十一人，问道：“我这里还有三枚，你们谁要，现在材料比较稀少，所以炼制不出来太多，你们先将就一下，等炼制完五彩金丹后，看看要是有剩余的材料，我再给你们炼制比较好的。”

神风笑道：“不用了主人，我们暂时用不上，这三枚你自己留着把，等以后有了好材料，再帮我们炼制把，我们不着急”，神风说完话后，其他人也纷纷赞成。

长涛也不勉强，于是就全部收了起来，长涛笑道：“那好，你们就在这里好好修炼把，等我把五彩金丹炼制出来的时候，你们就等着一人一颗把，哦，对了，这五彩金丹你们要是完全炼化后，最少能提升一个层次的修为，那样的话，麒麟、金龙、巨蟒、银象、翟少、峰少，你们六人就准备渡妖君劫把，在吃的时候你们最少先回仙府吃，那样仙府就能够避开天劫的降临，等你们完全准备好了后，再让你们渡劫。”

六人一听吃了那颗“五彩金丹”就能提升到妖君级都非常的高手，长涛笑道：“先不要高兴的太早，强大的修为要有超强的心神修为做支持才能行，所以剩下的这几天，你们必须要专心的修炼心神修为知道吗？”

六人纷纷点点称是，然后立马的坐在地上，开始积极的修炼心神修为，而长涛走到玄武的身边，笑道：“你吃了那颗五彩金丹后，也基本上恢复到你的最佳状态了，也就基本上能恢复到帝级了，所以的你心神修为也非常的重要。”

玄武点点头，笑道：“我知道了，主人，你放心把，我一定全力以赴，绝不拖大家的后腿，终于要恢复了，哈哈……”

长涛笑道：“神风你们四个也要好好修炼心神修为，因为你们是刚刚提升到君级没多久，现在就要你们提升到妖君中期了，所以你们的任务也是比较重的。”

神火笑道：“主人，您就放心把，我们兄弟人有信心的”，说完后其他三人也跟着坚定的点点头，表示有信心。

长涛笑道：“非常好，那你们就修炼把，我也去修炼了，我估计，等我吃完五彩金丹的时候，我就能把修为提升到罗上天仙前期了，然后咱们兄弟们就去闯闯仙、魔、妖三界，等咱们实力够强的时候，我就会让所有在这三界的人，知道咱们兄弟的存在。”

顿时长涛等人对未来那美好的憧憬表示出强烈的信心，这也让长涛在日后的仙、魔、妖三界争夺霸主权位的时候威震四方，更让神风等十高手成为家喻户晓的护神一族，但这是后话。

跟神风等人交代完后，长涛回到了逍遥跟轩辕的身边，众人又聊了一会天，长涛算了下时间，距离“五彩金花”成熟的时候，还有七天半的时候，长涛等人也利用这七天半的时间内，开始了迅速的修炼心神修为，众人围成了一个圆形的圆圈坐定，然后每人都喝了好几口的“净潭甘露”后，都开始了长达七天的入定时间，都在等待着那“五彩金花”的成熟之期，因为那会让仙界再多出一位皇级的人物，但是谁呢，先卖个关子，以后就会为大家介绍到。

第244章　分头行动

转眼之间七天就过去了，在这七天里，长涛等人都是入定状态，疯狂的修炼着各自的心神修为，而当到第七天的时候，众人也都相续的醒来，而长涛更是把仙府内的众人全部召唤了出来，也让他们观看着一“五彩金丹”的炼制过程，而红红等人也非常的兴奋，虽然吃不到，但是能见证一下这里的事情也就不妄此行了。

长涛笑道：“一会五彩金花正式成熟的时候，就只能麻烦逍遥大哥跟轩辕大哥下净潭湖泊打捞了，千万记住不要把花根损坏了，如果不损坏花根五百年后，就会再长出来新的五彩金花的，到那时候咱们就又有口福了。”

逍遥跟轩辕点点头，其他人站在净潭湖泊的湖边上，等待着“五彩金花”成熟的时刻的到来，众女站在一起开始聊天，小灰跟修儿跑到一边去切磋武艺，神风等人仍然坐在那里修炼心神，总之现在是各忙各的，而半天的时间都在众人的说说笑笑中过去了，当时辰到了的时候，突然从净潭湖泊中射出了六道五彩霞光，直冲天际，一时间整个净潭湖泊中心的位置的净潭甘露沸腾了，而且很快整个净潭湖泊也跟着沸腾起来，就好象是烧开了的热水一样，翻滚不息，但是长涛众人明显感觉到了湖边的雾气，那是寒气，而不是热气，这一奇景维持了三十秒钟后，净潭湖泊中间位置那射出的六道五彩霞光开始交织了在一起，变成了一组六角的五彩霞光，而且霞光跟天边的云彩相结合起来，顿时出现了一道奇景，蓝蓝的天空中所有的白云全部都这六角的五彩霞光所吸收了，而且还有蔓延的趋势。

逍遥疑惑道：“怎么回事？五彩金花的成熟不应该引发天地异象啊，这是怎么回事？”

逍遥的话刚落，顿时天地间的仙灵之气全部吸引了过来，而且还迅速的进入了净潭湖泊内，净潭湖泊内的湖水也凶猛的沸腾起来，众人都被这一奇异的景象惊呆了，都在观看着面前的奇观。

轩辕问道：“杨小友，你确定这里的五彩金花从来没有被人开采过吗？”

杨威不知道轩辕是什么意思，但是仍然点头道：“没错，自从我来到这里，已经整整五千二百多年了，还从来没有人知道这净潭湖泊里有五彩金花呢，而且也从来没出现过这样的天地异象啊。”

逍遥大笑道：“赚了，赚大发了，哈哈，你们可知道，五行以金为主，所以才会叫这五彩金花，而杨小友来到这里五千多年来，但是并不知道这净潭湖泊里有五彩金花的存在，所以这五千多年来开花了十次，而没有人摘采，而这五彩金花也转变成了五彩仙花了，这样的话，他的等级就又提升了一个档次，就跟长涛所得到的那株九彩仙兰是一样的档次了，哈哈，咱们赚大发了。”

长涛问道：“逍遥大哥，你怎么知道这花已经开了十次了？有什么依据吗？”

逍遥笑道：“长涛你有所不知，这五彩金花不比九彩仙兰的地方就在于这五彩金花会升级，你可知道五彩金花的前身上什么吗？它的前身是五朵彩莲组成的，刚开始生长的时候，是分金、红、绿、蓝、黄五色莲花，而且还是都生长在一起的，然后经过一百年的吸收天地间的仙灵之气后，五朵莲花相融合在了一起，而她们的五朵莲花的根部也会相连在一起，变成了一颗拥有五种颜色的种子，也就是五彩金花的种子，而且它们吸收仙灵之气的速度会更加的快速，就这样经过五百年的孕育后，它们就会变成一株成熟的五彩金花了，成熟期为二十四天，而开采期是二十四天的后三天，而凋谢期为三到四天，也就是说，当它花开的时候，并不代表成熟，而是要等过了二十四天后，它才算是开采的最佳时期，分别就在于他的花蕊上的金色珠子，如果不是正确的开采期的话，那么花蕊上的珠子是其他的四种颜色，而只有金色的珠子才算是真正成熟的时期，而且真正成熟的时候，金色珠子的光芒会大亮，而到了二十七天后，那么五彩金花的开花时间就剩下三到四天了，这个时候五彩金花就会慢慢的凋零，直到枯萎，然后整株的五彩金花就会化做一颗五彩金花的种子，继续的吸收天地间的仙灵之气继续孕育，就这样年轮日月般的轮回运转，直到他整整轮回十次后，也就是经过整整五千年后的第十次开花，它的功能也提升到前所未有的高度了，而要是在这开采的三天内不及时开采的花，那么他的后三天到四天内，就会渡灵劫了，如果要是它渡劫成功的话，它就会出现在我的底盘也就是热炼树海，成为一位灵仙，所以咱们现在下手是刚刚好的，要是过了三天后就算拿到它，也不会有太大的作用了，而且我敢说现在距离修罗海比较进仙人都会发现着天地异象的，所以修罗海上有阵法阻挡，虽然修罗海是仙界的禁地，但是人心的贪婪是无法避免的，所以咱们要是想开采就必须要快。”

轩辕笑道：“那还等什么呢？老友，咱们俩快点行动把，一会要真是来人了，咱俩这个级别就没办法出手了，更没办法跟那些后辈交手，所以我建议，咱俩要速度快一些才行。”

逍遥淡淡的道：“哎！眼看着就又有一位灵仙诞生了，但是没办法，如果咱们不开采，别人也会开采的，算了，这也就是它的劫难了，它也安逸了五千年了，而且咱们也不会让它断根，也只是要了花瓣，所以它是无论如何都躲不过这个劫难了，老友，我们走”，说完周身闪过一道七彩霞光紧紧的包裹住了逍遥，然后逍遥迅速的向“净潭湖泊”的中间位置射飞去。

轩辕摇头苦笑道：“这就是天意，也就是命，天地间的任何生物，从出生开始就注定了它（他、她）该走的路，路上有危险跟机遇，但它（他、她）只能按照命运跟天意的安排做走，其中的机遇只能看它（他、她）能不能抓得住了”，说完后，带着叹息声随着逍遥后边飞进了“净潭湖泊”的中间位置。

长涛对着神风等人吩咐道：“神风你们十个跟着玄武还有修儿去修罗海上看看，要是有仙人近来捣乱，全部格杀，一个不留，身上的宝物全部搜刮过来，尸体抛向陆地，以试警告，如有继续跨过界限者，你可以带人上陆地给予闯入者跟旁观者迅速格杀，不给他们任何解释的机会。”

玄武等十二人领命去了，晴儿问道：“长涛，这样是不是有点太残忍了，不用把看热闹的人也杀了把？”

长涛笑道：“其实我也不想造太多的杀虐，但是你要知道他们可是知道修罗海出了宝贝了，而近来的人全部都被格杀了，而看热闹的人也许不会进入修罗海的势力范围，但是他们会把这里的消失说出去，那样的话，万一把四方大帝中的二谠人马给引了过来，你想想，你这修罗海是不是又要遭受到一次五千多年前的变故了，也许玉帝不会来，但是其他三方大帝可是说不准的，你想要看到那样的结果吗？”

晴儿听完长涛的话，顿时一惊，心道：“是啊，不杀他们，倒霉就是自己，如果要选择的话，当然会选择那些不相干的人，而给自己减少麻烦。”

长涛随手一召，仙府在空中慢慢的变大，直接阻挡了从“净潭湖泊”中射出的五彩霞光，然后长涛带着地上的所有人瞬间出现在了仙府内殿里，静静的等待着逍遥跟轩辕二人胜利的回归。

第245章　凤舞九天

逍遥跟轩辕迅速的进入了“净潭湖泊”的中心位置，又迅速的下沉，直至湖底，也看见了在湖底下闪闪散发着五彩霞光的六朵“五彩金花”，而当逍遥跟轩辕当面看见这已经盛开了第十次的“五彩金花”时，都被他的美艳所征服了，那是一朵散发着浓郁的生命气息的五种颜色而又鲜艳的花朵，每一片花瓣都有十厘米那么长，而且五种颜色各异，逍遥跟轩辕静静的看着眼前的六朵“五彩金花”，同时感叹着大自然的神奇，真是神鬼默测啊！

逍遥缓缓的伸出右手，轻轻的抚摩着“五彩金花”，喃喃的道：“你们也不要怪我，毕竟这个世界就是这样的，就算我不这么做的话，你们也逃脱不了这样的命运”，说完双手一起快速的开始摘取“五彩金花”上的五色花瓣，当一片片的彩色的花瓣消失在花根上的时候，逍遥都有点不忍在去看，不过他自己深深的知道生存之道是什么样子的，所以他并没有由于，而是继续摘采起来。

当轩辕看见逍遥已经开是摘采的时候，更是一点不都不犹豫的摘采起来，二人快速的摘采的同时，天空中的五彩霞光也跟着慢慢的变淡，粗壮的光柱也渐渐的变细，不到一分钟的时间，“净潭湖泊”正中间下方的六朵“五彩金花”已经全部开采完毕了，而留下的只是六棵粗壮的花根，而天空中的五彩霞光也变成了空气，慢慢的消散了。

外面的一切情况都没有逃过仙府内，长涛等人的眼睛，因为在仙府的内殿墙上的大屏幕上，已经清楚的出现了外面的所有画面，五彩霞光一点点变淡，长涛等人知道，五彩霞光消失变成空气，长涛等人也知道，并看见了全部的过程，当湖下的逍遥跟轩辕全部冲上来的时候，同时看见了湖泊上空那悬浮的一座巨大的仙府，二人知道长涛等人已经回到了仙府中了。

当长涛看见二人冲出水面的时候，长涛立刻打了个手诀，顿时仙府内殿的正中间的地上出现了一道光门，而下方的逍遥跟轩辕也同时看见了那闪烁着光芒的光门，二人知道那是长涛跟二人开的空间之门，而二人也一点没有犹豫的从湖面上向上空的那道光门飞去，二道人影，一闪而逝，直接进入了光门中，而当二人进入光门的时候，光门也迅速的从新合拢了。

当逍遥跟轩辕出现在仙府后，都非常惊奇的看了看周围的环境，这时长涛上前拿出了一枚小巧的“储存灵戒”，然后把逍遥跟轩辕二人递过来的“五彩金花”的花瓣迅速的装了进入，而且还往里面仍了二块上品天机石，以保证“五彩金花”的新鲜程度，当一切都做完后，长涛直接控制仙府向修罗海的南边飞去，因为那里正是玄武等人去的东西，而且众人也发现了在南边的修罗海方向已经有了强大的属性在空中肆意的来回飘舞，很明显已经有人把修罗海是仙界的禁地当耳旁风了，所以那里已经由玄武带领的十一人已经跟入侵者展开战斗了，所以长涛要第一时间前去看看。

“飘雪仙府”以非常快的速度向南边飞去，当玄武等十二人全部落在长涛等人眼前的大屏幕里时，在仙府内的长涛等人那颗悬浮的心也终于落了下来，因为长涛等人看见了在外面的海面上，飘洒着一阵血雨，而在玄武等人对面的天空中坠落下了一个不认识的仙人，由于已经死亡，所以看不出生前是何修为，但是却看见了玄武跟神风等十一大高手，正在悬浮的天空中警惕的看向四周，而在玄武的正前方，一位魁梧的身影正在恢复手中的银色巨斧，一丝丝白色的寒气在巨斧上流转不息，而且还伴随着天空中的一道道银色的闪电，正好给这柄银色巨斧带来了一股绝霸天下的气势，仙府中的众人都知道那柄巨大的银色巨斧正是长涛刚刚给修儿从新炼制的“开山巨斧”，而手握巨斧的人，正在天空中手舞足蹈着，大嘴都要劣到耳朵根了，晴儿跟杨威看见修儿那开心的模样顿时相互看了看后，脸上也充满的欢笑。

这时长涛从仙府发出了一道声音：“玄武，你带着神风等人，迅速的向修罗海与仙界的边境搜索，看见人一个别留，全部格杀，速度要快。”

玄武等人正在天空中警惕的看着四方，突然听到长涛的声音后，立即的冲向了仙界与修罗海的边境处，顿时看见了一群仙人，而玄武等人不由分说的对众仙人展开了单方面的屠杀，因为这一群仙人最高修为的刚是罗上天仙的，面对玄武这等上古神兽跟凶兽的疯狂捕杀，他们是一点退路都没有，顿时众仙人陷入了恐慌中，喊杀声，惨叫声，此起彼伏，而在仙府中的长涛看见了一群仙人至少有三十人以上的时候，长涛直接飞出了仙府外，奔着一名罗上天仙就飞去了，长涛的右手瞬间出现了一把长剑，这正是长涛最常用的武器“火龙流光剑”，而长涛也非常迅速的划过一道剑芒，而剑芒的目标正是那个追打修儿的罗上天仙，轰的一声，剑芒准确的轰在了对方的长剑上，把对方的衣服划出了一道长长的口子，而长涛这时候也到了修儿的身前，一把把修儿腿了出去，笑道：“修儿，那些小兵交给你了，这个交给我了。”

修儿也知道自己不是对面那个人的对手，于是笑道：“好勒，大哥你小心点，我去了”，说完就冲向了另一边，而在仙府中的小灰笑道：“你们就在这里等着好了，不用担心我们的，我也好久没有动过手了，我也出去玩玩”，说完也迅速的出现在了仙府的外围，手中立刻出现了那把上品的长枪，直接向着人多的地方冲去。

站在长涛对面的罗上天仙怒道：“你是什么人？胆敢阻止你家爷爷的好事，而且还敢偷袭我，你不想活了吗？你这个小小的大罗金仙”，这语气就象教训后辈一样，充满的不屑，充满了鄙视。

长涛没有跟他废话，直接一招“飞龙在天”，一道满身是火的火龙随着长涛长剑的划动，飞出了剑中，咆哮似的冲向对面的那个罗上天仙，顿时间空气都被这浓烈的火龙给完全的蒸发了，而且火龙速度非常的快，一闪就到了对面罗上天仙的面前，而对面的罗上天仙没想到长涛会不说话就直接开打，有点准备不足似的用自己的剑来隔挡冲向自己的火龙，当他的剑撞上火龙的时候，轰的一声，一团大火把对面的罗上天仙给包围了，顿时这个罗上天仙就象是一个火人一样，站在火团的中间，而长涛就这么静静的等待着结果，但是结果却是对面的这个罗上天仙直接把火给熄灭了，而熄灭火龙的方法却是利用自身的法力强行的扑灭了火焰。

对面的人怒道：“你以为，你就凭这个破火球就能烧死我吗？你想的是不是太天真了点，不过你能发出高等火焰紫金黑火来并用你的火龙把我给包围住了并烧坏了我的衣服，这确实是你的独到之处了，不过我想你没有第二次这样的机会了，准备受死把”，话落一道闪烁着淡淡的紫芒从对面的剑中划过，目标却是站在他对面的长涛。

长涛的嘴角微微的上翘，喃喃的道：“是谁会死还不一定呢”，话落直接从“五绝大阵”中提出了一丝就连仙君都惧怕的“虚无业火”来，直接融入到手中的“火龙流光剑”，当对面的人散发出强大的剑刃来时，长涛突然闪了过去，而剑刃却依然没有消散，而是紧紧的根着长涛的身后，继续追捕着长涛，而长涛的速度却非常的快，而且还在对面的罗上天仙的身体周围绕来绕去的时候，当长涛看准机会的时候，手中的剑突然抬起，大喝一声释放出了长涛最新研究出来的一个火属性绝招“凤舞九天”，一道火凤凰从长涛的长剑中射出，而且火焰的等级还是顶级火焰“虚无业火”，而火凤凰准确无误的撞在了敌人的长剑上，顿时这个罗上天仙又一次被火焰所包裹住了，而且还发出了惨绝人寰的叫声，那凄惨又来恐怖的叫声中带着火焰焚烧空气的“滋滋声”，而追随长涛身影的剑刃也慢了下来。

长涛知道自己的“虚无业火”已经开始焚烧对方的身体了，因为长涛听到了这个自以为是的罗上天仙的最后一个声音“我好恨”，随着这个声音的消失，尾随长涛的剑刃也消失不见了，而长涛却是看着面前的那一团火焰继续的燃烧，直到彻底化为灰烬并随着一股风而消散在这天地间后，长涛才转身看向其他的敌人。

第246章　为我护法

仙府中的众人看见了长涛二招就把一名罗上天仙中期的给杀了，都非常的惊讶，因为长涛现在的实际修为刚达到大罗金仙中期，而心神心神修为也是罗上天仙中期，但就算这样，长涛能隔级杀人的结果也太震撼了把，而红红跟娇娇一看长涛赢了，都在仙府中欢呼起来，王丽丽的表情楞楞的，不知是开心还是不开心，而白云跟飘雪的眉毛都皱了起来，显然她们母女俩不喜欢看见血腥的场面。

逍遥叹道：“不用全部赶尽杀绝把，这样是不是太残忍了点，长涛要是总这样的话，对他的修行可不是太好的，追寻天道之人杀戮心太重的话，那么他就会很容易迷失自己，再说在渡劫的时候，也有可能遇到杀劫什么的威力比较大的劫啊。”

轩辕没有说话，心道：“你们要是知道四千二百年前，仙魔妖界出现在那名圣杀者就是长涛的话，不知道你们是何表情了，在混沌之神的眼里，五界之中所有事物、生物都是蝼蚁，随时都可能被灭掉，看着把，等到长涛到了罗上天仙的时候，那时候仙界就会掀起渲染大波了，不过混沌之神的这次轮回转生的性格比较好，也没有前二次那么爱杀人了，而且还这么喜欢交朋友，也许这次仙魔妖三界不会再出现圣杀者了。”

杨威摇摇头，苦笑道：“逍遥大哥，你这就可是冤枉长涛了，长涛这么做都是为了我修罗海啊。”

此话一出，众人皆惊，不明白的看向杨威，而杨威就把长涛害怕外围的仙人把今天的天地异象泄露出去，而导致四方大帝的人窥视修罗海有宝贝而引发第二次修罗海大战，所以长涛才这么要赶尽杀绝，如果不这样的话，那么修罗海又要生灵涂炭了。

众人听到杨威的解释后，都纷纷释然了，由于是听过修罗海五千年前故事的几女，都纷纷表示支持长涛的做法，逍遥跟轩辕也抚须哈哈大笑。

而长涛带领着众人也非常快速度的把战场给清理完毕了，长涛看着在地上躺着的三十多名尸体后，叹道：“不是我想杀你们，而是修罗海再也不经受不起五千多年前的战乱了，所以你们必须死，神风你带人把他们身上所有的东西全部搜过来，然后神火放一把火把他们的尸体炼了。”

众人都按照长涛的吩咐行事，翻东西的翻东西，运尸体的运尸体，当一切都做完了后，神火放出了一把熊熊大火把地上平放好的尸体全部笼罩在大火下，不一会所有的尸体全部变成了灰烬，当一切结束后，神风等人回到的长涛的身边，长涛又带着众人回到了仙府中。

长涛进入仙府后，让陈伯操控仙府飞回刚才的地方，然后长涛把众人手里多余的“储存灵戒”全部收集了过来，而且还开启戒指中的“聚灵阵”法，让戒指快速的吸收仙灵之气，因为长涛还记得上次在凡人界炼制“九转还魂丹”的时候灵气不够用的时候，是多么的危险，所以这次炼制这么多少颗，当然要多准备点仙灵之气了。

当仙府到达“净潭湖泊”的沙滩上的时候，长涛把神火跟麒麟还有逍遥跟轩辕留下了，剩下的女眷全部在房间中修炼，而剩下的男人由杨威带领，巡视修罗海，有入侵者格杀勿论，众人都按照长涛的意思去办了，长涛带着四人来到了较场上，走进了大型的“时间加速聚灵阵”中，然后长涛把“八宝炼丹炉”拿了出来，由于上次炼制“九转还魂丹”的原由，“八宝炼丹炉”也已经从中品仙器提升到极品仙器的行列了，然后长涛把收集来的“储存灵戒”分别摆在“八宝炼丹炉”的外围，以防一会身体内没有仙气的时候，给予补充。

长涛笑道：“我马上就要开炉炼丹了，逍遥大哥你跟轩辕大哥负责用法力帮我巩固住这个阵法，不能让这里的法力外泄，神火跟麒麟，在站在阵里把，等我让你们加火的时候，你们就释放你们的虚无业火，但不要太猛了，柔和一点，而且你们俩自己商量一下，火速要均匀，不能一个高一个低，都清楚自己该做什么了把。”

四人点点头，长涛一笑，然后用手诀操控“八宝炼丹炉”开火，而长涛也迅速的存放在“储存灵戒”中的五朵“五彩金花”，只看见“五彩金花”进入“八宝炼丹炉”中后，“八宝炼丹炉”中的火焰一下窜了老高，而长涛也跟从捏动手诀，加快火速，顿时“八宝炼丹炉”内火光冲天，而且跟着火的速度“八宝炼丹炉”也开始旋转起来，一圈一圈，速度越来越快，而长涛的火源有点供不上了，顿时大声道：“神火、麒麟放火。”

二人站在长涛的对面，三人成三角形站立，当二人听见长涛喊放火时，都在第一时间释放出了顶级火焰“虚无业火”，顿时间三人一起释放顶级火焰“虚无业火”，而“八宝炼丹炉”却是越转越快，而且还出现了残影，三人保持一致的速度释放火焰，而站在阵法外围的逍遥跟轩辕二人却紧密的观察着长涛三人外围的阵法，如果一有损坏，逍遥跟轩辕会在第一时间把阵法稳定下来，简单的说，他二人是二位后勤工作者。

三个小时过去了，黑色的“八宝炼丹炉”已经完全烧成了火红色的了，而且里面的情况一望便知，看着炉内的那五朵五彩金花都已经化成了液体的拉，只不过颜色依然别的很情况，长涛笑道：“好，收火”，话落三人一起停止再释放火焰，长涛现在已经是满头大汗了，而虽然神火跟麒麟的本命属性是火属性，但是坚持了三个多小时，他们俩也累个够戗。

这时的“八宝炼丹炉”内火光滚滚，而且炉内的火光还全部围绕着“五彩金花”翻滚，这时长涛深吸了一口气后，迅速的把炉鼎盖上了，然后快速的向“八宝炼丹炉”里打入各种手诀，这些手诀全部都是炼制极品仙丹跟圣品丹的手诀，一个个形态奇怪的手诀，一道道各色光芒射出炉上，而且越打越快，渐渐的外围的轩辕跟逍遥已经看不清在阵法中的长涛了，而由于阵法内的手诀太密，于是神火跟麒麟也退出了阵法内，只留长涛一人在阵法中，继续的打着手诀。

当三万六千个手诀打完后，长涛累个满头大汗，而且身体内的仙气也已经基本上空了，这是长涛用手从地上召唤过来了二枚“储存灵戒”后，迅速的把二枚戒指内的所有仙气全部的吸收了，吸收完了后，长涛又把二枚戒指放在地上，让它继续吸收仙灵之气，手诀打完后就剩下阵法了跟启炉了，所以当炉内的所有手诀都被里面的材料消化完了后，长涛开始往面诸入阵法，一个个炼丹阵法被长涛打了进去，象什么生灵阵、聚灵阵、万花阵等等，都是一些带着生机的阵法，当阵法都诸入成功后，长涛同时打开了围在炉旁的十枚戒指，让其内所有的仙气全部涌向“八宝炼丹炉”，而长涛也用手控制着仙气的流速，当十枚戒指所有的仙气全部涌入到“八宝炼丹炉”内时，顿时“八宝炼丹炉”开始了疯狂的旋转，而且在长涛外围的大型“时间加速聚灵阵”也开始了微微的颤动，看样子随时都有破碎的危险。

逍遥跟轩辕看见阵法颤动的时候，都纷纷的用法力安抚起来，当强大的法力控制住大阵的时候，在大阵内的长涛却保受着仙气四处乱窜的折磨，而长涛知道这是最后的时刻了，必须要象上次炼制“九转还魂丹”一样挺住，只要坚持才能成功，所以长涛没有放弃，依然在坚持。

第247章　一举二得

一层层的仙气流转，“八宝炼丹炉”一圈圈的转动，大型的“时间加速聚灵阵”也跟着微微颤抖，随时都有破碎的痕迹，逍遥跟轩辕还有麒麟跟神火分东南西北四角在外围苦苦的支撑并运行着阵法，长涛在阵法内，就象是一只小船一样，在海啸中不听的翻滚，挣扎，坚持，而长涛的真实想法却是“上次炼制九转还魂丹的时候，由于灵气不够，而导致了最后炼成时脱力，而这次好象是仙气太充足了，而导致了八宝炼丹炉内的仙气武器全部的吸收炼化”，这样的想法让长涛极其的无奈。

而长涛坐在“时间加速聚灵阵”控制着“八宝炼丹炉”也非常的辛苦，原因有二点，第一点是长涛这次一次性的打开了十枚“储存灵戒”，虽然是小戒，但也是金仙等级的容量，而十枚戒指就相当于十名金仙同时释放出自己全部的仙气，仙气密度之大可想而知，第二点就是长涛跟“八宝炼丹炉”都身处在“时间加速聚灵阵”内，随时随地都会吸收外界的仙灵之气近来，就是因为这二点原因让长涛在阵内长涛的难以控制，要知道长涛在凡人界炼制“九转还魂丹”的时候才是不灭后期的修真之人，而现在却是大罗金仙中期的仙人，体内储存的仙气是非常大的，再加上十名金仙的所有仙气，可以说现在的阵法内，一片白茫茫，站在外面维持阵法的四人根本就看不清阵法内部的情况，甚至连长涛的身影都看不见了。

长涛在阵法内苦苦的支撑，而自己也知道现在已经炼制成功了“五彩金丹”，只不过，自己还不能听，现在内的仙气密度太大了，这样的环境下，根本就听不下来，只能想个办法把所有的仙气弄没，但是现在整个阵法里全部是仙气，也根本没办法短时间内弄没，所以现在长涛的额头全是汗水，那是因为急的，翻来覆去的想办法，想怎么样才能让阵法内的仙气消失，只要阵法内的仙气一消失，长涛就可以开炉取丹了，但前提是阵法内的仙气不但没有减少而是随着阵法的运转而随时的在往里面增加，这让长涛非常的头疼。

突然脑中闪过一道灵光，但是长涛没有准确的抓住，只能继续的回忆脑中闪过的灵光，闭上了眼睛仔细的摸索这道灵光，内视的时候，长涛看见了在自己丹田内运转缓慢的“五绝大阵”，长涛的仙魄静静的看着眼前的“五绝大阵”，由于体内的液体仙气已经全部转化为仙气排出体外用来炼丹，所以“五绝大阵”运转的非常缓慢，就好象停止了一样，长涛忽然抓到了那一闪而过的灵光，那道灵光就是利用“五绝大阵”来把身体外围的仙气全部吸收进体内，然后进行深度压缩，再在“五绝大阵”中转化液体仙气，长涛想到了解决的办法后，顿时大喜，想到就做。

长涛的心神直接回归肉体，然后以自己为媒介开始吸收在阵法内的仙气进入自己的身体，突然阵法内无处宣泄的庞大仙气找到了宣泄的地方，那就是长涛的身体，而长涛一心分三用，一用在吸收仙气进入体内上，二用在进入身体内部的仙气深度压缩上，三用在“五绝大阵”的运转上，长涛刚开始尝试的时候，动作非常的缓慢，因为长涛从前都没有这样吸收过仙气，但当身体顺利的吸收并迅速的压缩跟运转的时候，长涛兴奋了，因为一切都非常的成功，长涛也试着加上吸收量，顿时阵法内的仙气全部的涌向了长涛，而长涛也没有让这些仙气失望，基本上是来多少要多少。

一心三用的方法非常的顺利，长涛也慢慢的大胆起来，身体所有的汗毛孔全开，也就是说身体的任何部分都可以吸收外界的仙气，这样一来效果立现，而这一心三用最辛苦的一个环节就成了压缩仙气的这个环节上，因为吸收的速度加快了，所以身体内的仙气也迅速的吸收满了，所以只能不听的压缩再借助“五绝大阵”的运转方式给压缩好的仙气转变成液体仙气。

长涛已经忘记了自己是在阵法内炼丹了，而是全心全意的投入在吸收仙气、压缩仙气、转化液体仙气上，而且忙的不亦乐乎，成效也是看得见的，由于之前长涛的心神修为已经达到了罗上天仙前期顶层，现在他的实际修为也在缓慢的上升中，虽然不一定就能从大罗金仙中期达到罗上天仙前期，但是现在阵内的仙气吸收了三分之一了，而他的实际修为也达到了大罗金仙的后期了，而且还在慢慢的提升中，虽然长涛知道自己的修为在提升，虽然很高兴，虽然知道自己体内的仙气刚刚吸收了三分之一，但是长涛仍然知道的是，修炼一途越往上越难修，所以长涛并没有着急，依然按照现在的方法继续吸收，长涛也不知道体内的仙气什么时候会饱和，但长涛更知道只要没饱就说明长涛仍然有提升修为的机会，所以长涛更加的不会放弃提升修为的任何一点点机会。

在长涛的丹田内，熟睡中的金龙跟灵儿被这股庞大的仙气所惊醒，当发现长涛的丹田内充满着压缩的液体仙气时，都兴奋的站了起来，而金龙更是张开了大嘴使劲的往口中吸收，而灵儿却是全身释放出淡淡的绿光，包裹了一片液体仙气，然后迅速的吸收到体内，长涛自然知道丹田内的二个小家伙在抢自己的劳动成果，但是长涛并没有跟他们计较，因为长涛知道身体外还有更多的仙气等待自己吸收，外面的仙气吸收不完，就代表着长涛没办法炼丹，所以长涛也非常的乐意让他们二吸收。

顿时长涛的身体得到了循环，也就是说，仙气进入体内，直接深度压缩，然后被“五绝大阵”吸收进入，再由“五绝大阵”中运转一圈后排出“五绝大阵”外，而不同的是，吸收进入的是仙气，而排出的却是液体压缩仙气，虽然只多了四个字，但是效果以及威力是有着天壤之别的，而长涛的收获也是非常大的，因为飞升的时候液体灵气虽然转变成了液体仙气，但是按照现在的液体仙气的标准来看的话，那么只能用瓢泼大雨跟小毛毛雨来比较了。

“时间加速聚灵阵”外围的四人突然感觉到了阵法已经稳定了，而且里面的仙气也得到控制了，不象刚才那样横冲直撞了，四人知道长涛已经搞定里面的情况了，这让四人暗暗的擦了一把汗，因为刚才却是让四人有一种手忙脚乱的感觉，四人也知道就算阵法破碎了也伤害不了这里的人，但是四人更知道长涛在干什么，在炼丹，而且还有可能是圣品丹，所以四人必须要挺住，因为阵法的稳定是跟圣品丹直接挂钩的，而现在四人的脸上都有着笑容，因为现在阵法已经稳定了，而他们的任务也结束了，他们四人都知道，现在要做的就是等，等长涛从阵法中出来就可以了，但四人不知道的是，长涛在阵法中，不但把炼丹的事忘了，而且还在阵法内修炼了起来，如果要是让阵外的四人知道的话，不知道四人会不会气的吐血。

不知道过了多久后，长涛悠悠的从入定中醒来，发现自己仍然坐在阵法内，但阵法内原本的白茫茫的仙气不见了，而只剩下地上坐着的自己跟对面悬浮在空中的“八宝炼丹炉”，而在空中的“八宝炼丹炉”的炉身外流转着一层白色的雾，准确的说应该是仙气，只不过是仙气把“八宝炼丹炉”给彻底的包裹了起来，而长涛通过内视发现自己已经提升为大罗金仙后期的顶灯了，就差那么一点点就提升到罗上天仙了，这让长涛非常的兴奋，也许这是一个机遇，但长涛却准确的抓住了这次机遇，并用这次机遇让自己的修为又提成了二个层次，差一点点就提升一个等级，长涛心道：“修为提升了，现在就要看看金丹成了没有，要是金丹也成了，那么长涛就是最幸运的。”

由于长涛已经跟“八宝炼丹炉”滴血认主所以知道“八宝炼丹炉”内发生的一切，用仙识一查，清楚的看见了在“八宝炼丹炉”内的闪烁着五彩金光的二十颗金色丹药，最让长涛兴奋的是，长涛看不透金丹的品级，因为长涛发现金丹不在仙丹的品级内，所以长涛敢认定，这二十颗金丹绝对是超越仙品级的丹药，长涛站在阵中大笑道：“金丹成了，修为提升了，真是一举二得啊！哈哈……”

第248章　圣品二级丹

了解到“八宝炼丹炉”的情况后，长涛也知道了金丹成了，也就只剩下最后一道工序了，那就是“开炉”，长涛举起双手，捏动了一个手诀，大笑一声“收”，包裹在“八宝炼丹炉”外的仙气罩直接消失，而只留下了那在空中旋转在“八宝炼丹炉”，长涛双手一伸一拉，顿时“八宝炼丹炉”就飞了过来，落在了长涛的手中，而长涛直接把“八宝炼丹炉”放进了“储存灵戒”中，因为长涛刚刚想到，要在大家面前在开炉，这样才比较有意义。

当逍遥四人看清里面的情况时，都知道长涛已经成功了，顿时神火跟麒麟欢呼了起来，而逍遥跟轩辕也相视而笑，长涛一闪身走出了阵法中，笑道：“哈哈，成功拉，但是不知道是什么品级的，因为我看不懂，不是灵品也不是仙品。”

逍遥笑道：“那就是圣品喽，哈哈。”

长涛摇摇头，笑道：“是什么不重要，咱们快出去跟他们集合把，然后就要集体修炼了。”

四人纷纷跟长涛走出了仙府，来到了外面，看见了在外面焦急等待的众人，当众人看见长涛五人的笑脸时，都知道长涛成功了，纷纷向长涛道贺，而长涛也把所有人都召集到一起，长涛笑道：“金丹已经炼制成功了，二十颗金灿灿的金丹你们是跟我回仙府中的时间加速聚灵阵中炼化，还是在外面炼化，我建议大家跟我回仙府中炼化，因为仙府比较肃静，是炼化丹药最好的地方，你们的意思呢？”

众人纷纷表示跟长涛回仙府炼化金丹，长涛告诉拿出了九枚“储存灵戒”递给神风等人，告诉他们去多弄点“净潭甘露”来，先喝水再吃金丹，这样容易吸收跟炼化，当一切准备好后，长涛等人回到了仙府内，长涛让红红跟娇娇领着不能吃金丹的人去客房休息，并顺便告诉了陈伯让他控制仙府，到海离变小隐藏起来，而长涛领着一群人来到了炼丹的大较场里的“时间加速聚灵阵”内，依次排开，长涛站在众人的面前，然后拿出了“八宝炼丹炉”来，看向众人。

众人的眼睛也纷纷发亮的看向“八宝炼丹炉”，因为那里面有自己能迅速提升修为的圣品丹，长涛双手按在炉盖上，用体内的仙气先是运转了一圈后，大喝一声“开”，顿时双手把炉盖给掀开了，一股大力从“八宝炼丹炉”内冲出，还把长涛撞的身体歪了一西，一道道金光从“八宝炼丹炉”内发出，那是一颗颗手指肚大小的金色的金丹，一颗颗的飞出来后，悬浮在天空中，顿时“时间加速聚灵阵”内金光大亮，众人都痴迷的看向天空，轩辕大笑道：“圣品二级丹啊，哈哈……”

逍遥笑道：“没错，长涛你前几天给晴儿吃的是圣品三级丹，而现在又炼制出来了圣品二级丹，你真是个天才啊！”

长涛笑道：“我说的吗？我看着金丹一点都熟悉，原来已经超过了九转还魂丹的等级了，太好了，诸位一人一颗，自己拿把，但是最好是先喝足净潭甘露再吃金丹，这样就能双重吸收，而且还能心神修为跟实际修为一起提升。”

长涛的话落，众人也动了，先是逍遥跟轩辕，后是杨威跟晴儿，再是修儿跟玄武，最后是神风等十大高手，当长涛身边的所有人都拿完后，长涛看了看天空中剩余的四枚金丹后，一挥手收了起来，又把地上的“八宝炼丹炉”收了起来，长涛看着众人都喝了净潭甘露吃了金丹后，都纷纷入定开始炼化了。

长涛内视到金龙跟灵儿的身旁，踢了踢二人，笑骂道：“怎么了，吃饱了，想睡觉啊？”

灵儿平躺在长涛的丹田内，双手捂着圆古隆冬的肚子，打了个饱嗝后，撅个小嘴道：“大哥哥你真讨厌，人家刚吃饱，你就不能让人家好好睡一觉吗？”

金龙怒道：“我刚吃饱，你别乱踢我知道吗？”

长涛哎呀一声，笑骂道：“你们俩个不知好歹的东西啊，我本想近来问问你们吃不吃五彩金丹，圣品二级丹，是我刚刚炼制的，还剩四颗，我就想到了你们二个，没想到你们不但不领情还敢说我，真是气死我了。”

金龙跟灵儿一听“圣品二级五彩金丹”同时睁开了眼睛，而且眼睛还发亮，同时叫道：“五彩金丹在那里，快给我。”

长涛佯怒道：“不给了，谁让你们刚才的态度不好来着，我知道留着自己吃。”

金龙劣开龙嘴，哈哈笑道：“大哥，原谅我把，再也不敢了，只要你把圣品二级的五彩金丹给我，我就基本上能恢复到颠峰状态了，那时候你也能够提升到罗上天仙的修为了，那么咱哥俩就能融合了，那样多好啊，你说是不是，大哥。”

长涛笑骂道：“你个小混蛋，不过呢，鉴于你肯认真的承认自己的错误，我就原谅你了，要是再有下次，有什么好东西也不再给你了，知道了吗？”

金龙慌忙的点点那颗硕大的龙头，灵儿一听长涛答应给金龙一颗“圣品二级五彩金丹”了，顿时急了，灵儿勉强的站了起来，晃晃悠悠的走到长涛的身前，拉着长涛的胳膊，撒娇道：“大哥哥，灵儿知道你最好了，你就原谅灵儿好不好，灵儿再也不惹你生气了，只要你给我吃一颗圣品二级五彩金丹，那么我就能恢复到颠峰时期的八成修为，要是灵儿吃二颗，那么灵儿有有信心恢复到全盛时期，那时候灵儿也能跟你融合了，你说那样多好啊，大哥哥。”

长涛笑道：“好拉，别摇了，给你还不行吗？但是第二颗，我先要留一下，毕竟这次炼丹材料什么的都是别人出的，所以我不能太自私了，不过呢，我能炼制出一颗，我就能炼制出第二颗，所以你不用担心的，我就先给你一颗把，你先吃着，等完全炼化后，再给你想办法，再说了，想要跟你融合不是必须要君级的修为才行吗？所以你先不要急，乖！”

灵儿不高兴的嘟嘟嘴，道：“那好把，你要记得给人家弄点好东西哦，大哥哥最好了，咯咯……”

长涛笑着双手捧起了灵儿的圆脸，然后用双手揉了揉，然后瞬间拿出了二颗金灿灿的金丹递给金龙一颗，灵儿一颗，笑道：“拿去吃把，好好恢复，我等你们的好消息。”

金龙瞬间化成了一个小男孩，接过长涛递过来的金丹后，迅速的盘膝坐好，然后一口把金丹就吞了下去，灵儿也拿着金丹跑到一旁盘膝坐好，迅速的吞了下去，当长涛看见二人都入定后，从退出丹田回归身体，因为长涛怕他们不入定，一会自己吃金丹的时候，再让他们抢了去，也是因为上次长涛在“天下第一楼”喝酒那次，就是他们二人把自己的酒全部抢了去，所以这次长涛学聪明了，有好东西，等他们吃下了，入定炼化的时候，自己再吃。

长涛睁开眼睛看了看对面坐着入定的一排人后，发现众人的身体外围都围着一圈的金光，根本就看不清里面的人了，长涛笑笑拿出了一颗金丹，然后又拿出了一枚“储存灵戒”，把里面储存的“净潭甘露”往嘴里一顿猛倒，当喝的差不多的时候，长涛就把“储存灵戒”收了起来，然后就把金丹吃了下去，当金丹进入丹田后，顿时就跟“净潭甘露”混在了一起，而长涛也闭上了眼睛，迅速的入定，把全部的心神都融入到炼化金丹跟“净潭甘露”上。

如果有而站在长涛等人身体的话，一定会发现，其他人身外的金光都是围绕着身体的，也就是说，金光的形态是一个人形，而长涛的却不是，长涛的金光是一颗圆球状，就象是金蛋一样，而且散发出来的金光跟比其他人都亮了太多了，那是因为长涛等于一连吃下了三颗“五彩金丹”，所以当共同炼化的时候金光大亮，而长涛这时候也已经进入自己的天道中修炼去了，就这样在仙府大较场的大型“时间加速聚灵阵”内，一片金光中，长涛等十七人都在努力的炼化“五彩金丹”跟“净潭干露”而红红跟娇娇等人也在修炼当中，这里面最不幸的就要属小灰跟金灵了，因为二人正在修炼小灰传承记忆中的合体双修，所以不能吃大量的补药，而导致了有这么好的圣品二级丹没办法享用，但是小灰一点都没有后悔，因为现在小灰正在跟金灵双修，正在享受人伦大道中的乐趣。

第249章　突破极限

现在长涛等人全部在仙府内积极的修炼着，而且修为也在快速的提升中，长涛等十七人在“时间加速聚灵阵”中没有时间的炼化着体内“五彩金丹”的全部药性，对于逍遥跟轩辕已经是仙皇后期的修为，吃了“五彩金丹”全部吸收后，修为提升的效果是微乎其微的，只能帮助二人更加的靠近仙皇后期顶层，虽然提升很少，但是要知道到了仙皇这个级别，每提升一下步那也是非常不容易的，而杨威也在向仙帝后期的顶层发起了猛烈的冲击，争取能早日的突破仙帝后期的界限，进入仙皇的行列，而对于长涛等人，这效果却是有显著效果的，提升的空间也是非常大，最起来提升一个等级（前期跟中期是一个层次，而大罗金仙跟罗上天仙是一个等级），而现在长涛已经是罗上天仙前期的顶层了，正在向罗上天仙中期进发，玄武也恢复到了妖帝前期顶层，跟全盛时期还差二个层次，神风四兄弟现在也已经突破到妖君中期了，正在向妖君中期顶层发起猛烈的冲击，麒麟等六人现在已经突破了罗上天仙后期顶层，正式进入了妖君前期的行列，现在正在努力的使自己的实力得到巩固并向妖君前期顶层冲击，晴儿跟修儿母子二人，原本的修为都是大罗金仙前期，而现在正在向中期的顶层发起冲击。

长涛等人已经在仙府内较场上的大型“时间加速聚灵阵”中，呆了整整五十天了，虽然外界一天还没有过去，而仙府内的其他人也在刻苦的修炼当中，红红跟娇娇二女在自己的房间内，正在炼化丹田内的那出片仙兰中的一片，白云跟飘雪也在修炼心神修为，王丽丽在修炼功法，而小灰跟金灵仍然在修炼合体双修，截止现在仙府内最闲的人，要属陈伯了（虽然他只是个傀儡）。

红红跟娇娇因为现在的修为已经是玄仙中期了，再加上刚刚喝完“净潭甘露”，现在正好进行双重炼化，一边炼化“净潭甘露”一边炼化丹田内储存的四片仙兰其中的一片，虽然进度很慢，但二女仍然坚持，因为她们二人都知道，如果没有高绝的实力，是无法帮助到长涛的，二女不想变成长涛的累赘，所以不管二女多么的辛苦，多么的累，她们都毫无怨言，而她们也知道这一切都是为了她们自己心中深爱的那个男人“吴长涛”，为了他不论自己做什么都是值得的。

而红红跟娇娇为长涛默默做的一切，长涛都知道，虽然劝说过她们，但她们用实际行动回答了长涛的话，虽然她们知道长涛有能力保护她们的安全，但是她们不愿意做花瓶，相比对于长涛的呵护，她们更愿意与长涛并肩作战，而长涛在高兴的同时也在努力的让二女提升修为，不是为了让她们在能帮助自己，而是变相的好好的对待二人。

较场上大型“时间加速聚灵阵”内，已经过了一百一十六天了，也就是外界的二天，轩辕第一个醒了过来，内视一查后，发现自己的身体好象没什么太大的变化，但是修为确实是提升了，虽然不多，但仍然让轩辕惊喜，因为他跟仙皇之上只差一步之遥了，轩辕知道，这一步之遥不再是吸收多少仙气能决定的了，而是在于“天道”二字了，也就是说想要突破仙皇后期的瓶颈，必须要靠“悟”才能做到了，什么时候真正的领悟到了“天道”的奥秘了，什么时候就能突破仙皇后期的枷锁了，这让轩辕非常的兴奋跟激动，因为自己已经五千多年没有一丝的提升了，二这次提升无疑是最大的惊喜，而作为给予自己惊喜的却是仙魔妖界四千年前闻风丧胆的“圣杀者”也就是长涛所给予的，这让轩辕想起了曾经的“混沌之神”，曾经的“混沌之神”是残暴不仁的，是“毁灭”的代言词，是一个没有感情的充满冷血的男人，是一个不拘言笑，不与人类为伍的“混沌之神”，而作为“混沌之神”的转生体“长涛”，却是一个善于交友，乐意助人，爱憎分明，光明磊落，敢做敢为的真男儿，要是让轩辕来选择的话，轩辕还是非常喜欢现在的“混沌之神”，因为这个“混沌之神”是可爱的，是可亲的，是可交的，不再是杀人如麻的“圣杀者”，所以轩辕更加的确定了这次与长涛的相交，也愿意见证长涛能够通过那巨大的考验，恢复那至高无上的地位，轩辕的心现在澎湃了，因为他会去见证“混沌之神”第三次转生的巨大考验，（是什么考验呢？没人能回答）。

突然一个声音在轩辕的身边想起，而轩辕也从幻想中醒了过来，看向了他的左边，而他的左边坐的却是逍遥，当逍遥发现自己的老友已经醒来的时候，二人相视而笑，轩辕传音道：“全部吸收了吗？感觉怎么样，我现在距离仙皇之上只差一步之遥了。”

逍遥内视查了一下，发现自己也跟轩辕的情况一样，要想突破仙皇之上，只差一步之遥，但这一步却是最难迈出的一步，点头对轩辕回音道：“哈哈，我跟你的情况一样，也是只差一步之遥了，咱们先出去把，到外面说，不要打扰他们。”

轩辕点点头，二人轻轻的站了起来，相续的走了出去，然后走向仙府另一边，去边参观边聊天去了。

在逍遥跟轩辕刚走后，又一个人醒了过来，那就是杨威，当睁看眼睛后，发现原本坐在自己右边的逍遥跟轩辕不见了，知道他们绝对是已经吸收完了，出去等待众人了，杨威也内视查看了一下自己的情况，发现自己已经突破了仙帝后期的极限，正式的进入了仙皇之境，而且仙皇前期还已经巩固完毕了，这样的结果让杨威狂喜，但是他不敢大声的欢呼，因为他怕吵到他们修炼，所以用一只手捂住了自己的嘴，快速的退出了阵法，然后迅速的向仙府内殿走去，而且边走还边傻笑，因为他有傻笑的理由，最起码有二点，一点是他的妻子晴儿已经成功的复活了，从此他们可以快乐的在一起生活了，另一点是他终于突破了仙帝后期的枷锁，正式向“天道”迈进了一大步，而且自己也更加的有能力保护自己的亲人不受外人的伤害，但还有更重要的一点就是虽然他在仙府中突破了仙帝后期的枷锁，进入了仙皇前期，但是自己知道现在还不能高兴的太早，因为自己还没有渡过仙皇劫，只要一出去天劫就会降临，不过现在杨威有很多的把握渡过仙皇劫，因为他现在已经是仙皇前期的超级高手了，天劫的降临让他非常的期待。

杨威很快就找到了在仙府中闲逛的逍遥跟轩辕，并跟他们二人分享了自己心中的激动之情，二人都纷纷的向杨威道贺，但也对“飘雪仙府”能够躲避天劫的功能产生兴趣，并知道了在仙府中的人，要不想渡劫的时候，来到仙府就可以了，等什么时候有信心的时候再出去还是一样的，而且仙府还不限制修为层次的提升，大大的加强了渡劫的成功率，顿时三人以仙府为题目，纷纷的探讨起来。

而对于三人的聊天来说，长涛等人还是依然的寂静无声，依然还在努力的炼化“五彩金丹”中没有醒来，而神风四兄弟身体外围的金光却微微的暗淡了很多，也就证明，他们四人也马上就要醒来了，按照这样的顺序来看，就说明谁的修为强大，那么谁炼化的速度就会最快。

在“时间加速聚灵阵”中又过了十天，神风四兄弟身体外围的金光彻底消散了，四人也同时醒了过来，由于四人坐在一起，所以神风醒来后，看见其他三人也醒来了，而且每个人的脸上都有兴奋的表情，虽然是无声的，但却是激动人心的，神风迅速打了个手势，其他三人会意，纷纷跟着神风悄悄的走出了阵法内，一直到了四人的房间后，才发出了一震欢呼声，因为四人在路上已经检查过了，现在四人的修为都已经是妖君后期了，这让四人都非常的兴奋，也让他们对更强大的目标的距离又迈进了坚实的一步。

而长涛等人依然没有醒来，要是等较场内大型的“时间加速聚灵阵”中所有的人全部醒来后，长涛等人的修为到底会提升到什么样的级别呢？真是让人期待啊！


第250章　各有收获

逍遥跟轩辕正在仙府的内殿中告诉杨威一些渡仙皇劫的注意事项，而长涛等人仍然在“时间加速聚灵阵”中炼化着“五彩金丹”。按照阵内的时间计算已经过了一百三十天了，这时麒麟等六人也相续醒来，左右看了看，然后都默默的内视了一下，顿时六人满脸的惊喜，然后麒麟打了个手势，六人一起退出了阵法内，迅速的回到了麒麟的房间中，六人一进房间顿时发出了震天的欢呼声，因为六人现在的修为已经是妖君中期了，虽然还没有渡妖君劫，但是“五彩金丹”毕竟是夺天地之造化的圣品二级丹啊，六人又跑到了神风的房间，发现神风四人也在房间内聊天，顿时十个人在房间内闹开了，每个人脸上都洋溢着满足的笑容。

按理说修为高的炼化的就会比较快，但是有一个特例，那就是玄武，他仍然没有醒来，仍然在积极的炼化“五彩金丹。”由于他不是为了提升修为而炼化，他是因为恢复全盛时期的实力而炼化“五彩金丹。”所以他要比众人都慢点，不过也慢不了多少，因为他现在已经恢复到了妖帝中期顶层了，只要恢复到妖帝后期他就算是恢复到全盛时期了，所以他仍然在积极努力中。

相对与玄武的情况，长涛就非常乐观了，因为身体外围的金光一直都是非常浓郁的，而长涛现在正也已经达到了罗上天仙中期顶层正在向罗上天仙后期全面进军，而现在阻碍长涛提升修为最大的障碍就是心神修为还没有突破罗上天仙后期，所以他的进度是比较慢的。

晴儿跟修儿身体外围的金光只剩下淡淡的一层了，随时都会消失，而现在母子二人的修为已经达到了大罗金仙后期了，正在向大罗金仙后期顶层冲击，但是看来是不可能了，因为二人身体外围的金光同时破了，而人也同时醒了过来，对望一眼，晴儿的手放在嘴边做了一个禁声的手势，然后拉着修儿悄悄的走出阵法，而修儿满脸关心的看向长涛，发现长涛一切正常后，放心的跟着母亲走出阵法，向仙府内部走去，二人在向内殿去的路上，就已经查看了自己的修为，都发现自己现在是大罗金仙后期的高手了，纷纷欣喜的向仙府内殿跑去，二人要第一时间把这个消息告诉杨威，要杨威跟二人一起分享。

现在阵法内就剩下玄武跟长涛二人了，玄武身体外围的金光也已经微微淡化了，这剩下一丝金光还在身体外围盘旋，而玄武的恢复情况比较不乐观，看现在的情况很难恢复到全盛时期，因为“五彩金丹”吸收的已经差不多了，而玄武的修为距离妖君后期还差一步之遥，这时的玄武已经从入定中醒来了，但是没有睁开眼睛，因为他知道万一睁开眼睛，外面的金光就会消散掉，所以玄武现在在努力的突破着，虽然心神修为已经突破到全盛时期了，但实际修为还差一步，所以玄武正在全力以赴，突然想到一个办法，那就是全力的把身体外围的金光吸收到体内丹田处，做最后一次的冲刺，过去了恢复全盛时期，过不去也不损失什么，想到就做，这是跟长涛学的，将道心的大门打开，然后直接吸收外围的所有金光，当身体外围的所有金光全部进入道心后，玄武把体内所有的液体仙气全部涌入了道心中，做最后的冲刺。

当体内所有的液体仙气全部进入道心后，所有的液体仙气一举把金光给包裹住了，然后开始深层次的炼化，利用道心的宽广宏大，来彻底的消融金光的所有药性，然后再一举突破，过程是快速的，当金光全部的吸收完毕，当一切都准备好后，玄武默默的深吸一口气，然后道心的大门打开，让道心中的所有液体仙气全部涌向丹田，最后冲刺正式开始。

道心中的所有液体仙气全部的进入了丹田中，然后玄武就开始控制丹田内的妖核进行全面吸收，而由于道心的大门打开，所以渐渐的丹田内的液体仙气出现了饱和的现象，但玄武没有停止继续从道心中抽调液体仙气，继续的向丹田内释放大量的液体仙气，而玄武的妖核在丹田内把液体仙气运转起来，开始进行压缩，慢慢的把丹田内所有的液体仙气全部压缩了，就连道心的所有液体仙气都给压缩完毕了，顿时感觉体内原本无处宣泄的庞大液体仙气群，突然消失了一半，但液体仙气的密度增加了，玄武知道这样的办法比较管用，于是开始坐在阵法内迅速的吸收外围的仙气进入体内，然后再压缩，再融合，就这样按照这三个步骤，渐渐的丹田内跟道心里的压缩仙气全部装满了，已经全面的饱和了，而玄武的修为也不知不觉的从妖帝中期顶层恢复到了妖帝后期了，就也是说，现在玄武已经恢复到了四千年前的全盛时期了，当玄武查看完自己的情况后，睁开眼睛看了看周围，发现阵法内就只剩下自己跟长涛二人了，于是玄武也悄悄的退出了阵法，去自己的房间休息去了。

长涛现在虽然没有醒来，但是周围的环境长涛都了如指掌，长涛也知道现在阵法内就只剩下自己了，其他人都有各自的收获，每个人都欢天喜地的离开了，而自己现在的情况比较不乐观了，因为自己现在是罗上天仙中期顶层，心神修为也是罗上天仙顶层，所以现在长涛已经不敢吸收外面的金光了，要是实际修为比心神修为高的话，那么就会很容易走火入魔的，所以长涛并不打算冒这个险，但外面的金光不吸收的话，那么就浪费了，要知道这可是圣品二级丹啊！浪费实在是太可惜了，怎么办呢？长涛现在已经停止吸收了，但并没有起来，因为长涛知道一起来金光就会消失，想了好久后，长涛突然想到看看用“储存灵戒”能不能把金光先暂时吸收，等今后再用，想到就做。

长涛用心神控制储藏手镯中的一枚空心的“储存灵戒”飞出了储藏手镯外，落在了地上，然后又用意念控制“储存灵戒”吸收自己身体外的金光看看，顿时长涛身体外围的金光向“储存灵戒”的方向涌去，长涛顿时欣喜若狂，然后用意念加大吸收力度，但是金光被“储存灵戒”吸收的速度仍然还是很缓慢，一点都没有变快，不管长涛怎么用意念控制就是快不了，长涛有点着急了，长涛怕金光会随时消失，于是又用意念从储存手镯中拿出了一枚空心的“储存灵戒。”而长涛直接用意念控制二枚“储存灵戒”进行同时吸收，这样一来，速度明显快了许多，十分钟过去了，长涛身体外围的金光只剩下一层纸那么薄了，但是二枚“储存灵戒”也已经发出了报警的光芒了，要是再吸收的话，很容易就会引起“储存灵戒”的自爆，于是长涛干脆把外围的一层金光全部吸收到丹田内，又转嫁给正在睡觉的金龙，那吸收进来的金光顺着金龙的鼻孔进入了金龙的身体内，这样长涛就不会觉得的浪费了。

长涛睁开了眼睛，心道：“虽然没有突破罗上天仙中期顶层，但是现在也不错了，只要心神修为一提升，自己就能吸收完全的把剩下的五彩金丹中的五分之一吸收完毕，这样一来自己还是会到达罗上鲜甜后期的，现在还不用着急，先出去看看他们怎么样了，杨大哥应该要渡劫了把，麒麟六人也好象应该要渡妖君劫了，现在出去抓紧时间帮助他们把他们的武器跟法宝从新炼制一下。”想到这里，长涛迅速的退出阵法，向仙府内部前去并传音给玄武等十一大高手，让他们前来仙府内殿中集合。

长涛又用仙识搜索了一下逍遥跟轩辕还有杨威的具体位置，然后迅速的向那个位置走去。

第251章　豪情顿生

当长涛从较场上走到仙府内殿的时候，看见神风等十大高手已经到了，正在那里有说有笑的聊天，当十人看见长涛近来的时候，同时站起来向长涛问好，并跟长涛分享了一下自己的收获，长涛也纷纷的向他们祝贺，长涛等人依次坐了下来，然后继续聊天，不一会逍遥跟轩辕还有杨威一家三口也出现在了内殿中，以长涛为首的众人都站起来，众人都纷纷的相互道贺，众人全部落座后，在众人的相互聊天中，长涛知道了杨威已经突破仙帝后期进入仙皇前期了，而麒麟六人也突破罗上天仙后期进入妖君前期了，而他们七人现在要面对的就是渡劫了。

长涛笑道：“现在的当务之急的是，抓紧给你们的武器从新炼制一下，这样一来你们才能有好的状态出去渡劫，而且还不能一下全出去，要是一下全出去就坏事了，还好我的仙府能够躲避天劫，要不然咱们还没等从炼化五彩金丹中醒来就要渡劫了，要是没有仙府的保护，我相互咱们大家都会有哭的心了，你们想想，咱们这一大群人在一起，他们七人的天劫一降临，再加上这里还有二位仙皇后期的人物，那可就真是热闹非凡了，哈哈。”

众人现在才彻底明白长涛当初让他们进入仙府内炼化“五彩金丹”的真正用意，不过还好当初没有人反对，要不然现在就会有人后悔当初长涛的绝对是多么的英明，逍遥问道：“杨小友，你对渡这个仙皇劫可有信心没有？”

杨威摇摇头，笑道：“说实话，我真的比较紧张，尤其是我的杀戮之心比较重，虽然现在看开了，但是自从我达到仙帝境界的时候有太多人是因为我而死了，所以我的暴戾之气也太重了，二位大哥也应该知道，渡劫虽然是验证对天道的近一步了解，但也是代表着洗刷心中暴戾之气的根源所在，所以我不太敢保证我能渡劫成功，不过现在只有三成把握，要是再加上长涛帮我把我的武器从新炼制能够提升到极品仙器的话，我就会有五成把握，要是能把我的武器提升到圣器的话，我就会有七成把握。”

杨威的话，让原本愉快的气愤，变得紧张，由于是晴儿，现在正是满脸焦急之色的看向杨威，她真的不希望自己刚刚复活就看见自己的人永远的离开自己，这无疑是一个巨大的讽刺，很象是上天的诅咒一样，注定他们二人不可能有天长地久的永恒爱情，难道真的是，不是同类不一家吗？晴儿的眼睛红了，满脸的伤心之色，双手紧紧的抓住杨威的手，生怕杨威会随时消失一样。

修儿焦急的看向长涛，悲伤的道：“大哥，你帮帮杨叔叔，我知道你有办法的，修儿求你了。”

长涛笑道：“你们这是干什么啊？杨大哥你相信我吗？我不敢保证给你从新炼制的武器是否能够超越仙器的品级，但是我敢保证你绝对能渡劫，而且是百分之百的。”

众人一听长涛的话后，杨威一家三口又重新点燃了希望之灯，一起看向长涛，这时候杨威一家三口突然发现一件事情，那就是不管是多么难办的时候，到了长涛这里都能迎刃而解，不过杨威却不敢相信自己，因为自己知道那可是仙皇劫啊，多少人在这个仙皇劫上彻底的魂飞朴散，知道也知道自己的杀戮心有多重，暴戾之气有多重，但是长涛却说他敢保证自己能渡过仙皇劫，不解的看向长涛，疑问道：“长涛不是大哥不相信你，实在是我自己都有点不相信自己，不是大哥胆小，而是大哥刚跟你大嫂团聚，也因为有了牵挂，所以突然变得有点不象从前的我了。”

长涛笑着没说话，直接从“储藏手镯”中拿出了一个瓷瓶，然后打开瓶塞，倒出了一颗金色的珠子，笑道：“只要你有这个，不管渡什么劫，我都能保你平安。”说完把手中金色的珠子仍向了杨威。

杨威一把接住，拿在手里一看，惊道：“这是，渡厄金丹，真的是渡厄金丹，天啊，长涛你怎么什么都有啊，这东西你也会有，这次我相信了，我有了它，渡仙皇劫一点问题都不会有的。”

神风等人一看杨威手中拿的赫然是“渡厄金丹”。纷纷想起来，对啊，主人手里还有好几颗“渡厄金丹”呢，这下渡劫的事情不用发愁了，而逍遥跟轩辕却是非常震惊的，他们俩都知道那颗小小的“渡厄金丹”的价值到底有多大，那就相当是一条命啊，而且还是一条比原本更强大的命。

长涛笑道：“没错，就是渡厄金丹，只不过，我给你这渡厄金丹不是让你一渡劫就用的，说句不该说的话，这是给你保命用的，杨大哥你也知道凡事有利就有弊，虽然它能帮助你渡劫，但是有天雷洗礼过的身体是越来越强悍的，而使用渡厄金丹渡劫却只能保证你渡劫成功，所以我给你渡厄金丹是留给你最后的时刻用的，是你什么时候坚持不住了，什么时候再用，不过相信你会凭着自己的本事渡过的，因为你是仙界大名鼎鼎的修罗仙帝杨威。”

杨威笑道：“兄弟说的没错，真是一语惊醒梦中人啊！大哥我越活越回去了，大丈夫敢做敢当，我一定会努力凭借着自己的真实实力渡过仙皇劫的，这颗渡厄金丹我先拿着，万一要是有不好的情况我再服用。”杨威的一翻话，说的激情四射，豪情大生。

晴儿笑道：“这才是我当初喜欢的好男儿杨威，那就绝对的大丈夫，那个充满豪情，充满男子气概的真男儿，杨哥，晴儿以你为荣。”

逍遥笑道：“没错，拿出你曾经的豪情，当你的信心回归的时候，其实仙皇劫并不可怕，再说还有我们这多人支持你呢，所以你根本就不孤单，还有长涛给你的渡厄金丹用来担保，所以你就不要再担心了，我们都会为你加油的。”

轩辕笑道：“老友说的不错，拿出你曾经教训我那不争气的徒弟的气概，拿出你那震撼仙界的气魄，用你的霸气去征服这小小的天劫，当你征服天劫的时候，你就会绝对这天劫一点都不可怕。”

长涛也鼓励道：“杨大哥你记住，其实世间万物都不可怕，最可怕的就是心人，最难征服的是自己，只要你能彻底的征服自己，那么，你就是天，你就是天，你就是无法战胜的神。”

杨威豪情顿时，大笑道：“好，说的话，只要战胜自我，那么，我就是神，没有任何事或人能够阻挡我的脚步前进，谢谢，谢谢大家对我的支持与鼓励，我现在有信心能够渡过这小小的仙皇劫，那么咱们现在就做准备把，长涛麻烦你帮我从新炼制一把新的飞天惊红把。”

长涛笑道：“这才是我想要看到的真男儿杨大哥，从新炼制武器的事，没有问题，我争取帮你炼制出，在我手中的第一把圣器，还有逍遥大哥跟轩辕大哥，我都会努力的帮你们炼制一把全新的武器。”

仙府内殿的众人一时间豪情顿生，一下就把渡劫的那种沉重的问题遗忘到脑后去了，都在讨论着炼制新武器的说法，众人纷纷的提出自己的意见作为长涛的参考，而长涛也吸收众人所长，慢慢的分析众人的心得。

相对于内殿的热闹，仙府中其他人无疑是平静的，因为红红跟娇娇还没有醒来，仍然在继续的炼化着体内的仙兰，而王丽丽也在修炼着心神修为，再看到了长涛身边之人，尤其是红红跟娇娇全部都是高手后，她立志要追上她们二人的步伐，她不知道为什么自己会这么想，也许就是为了让长涛感受她的不同把，而她自己也知道自己对长涛的心，也在慢慢的发生着微妙的变化，这变化不是恶性，而是美丽的。

小灰突然发现跟金灵一起修炼合体之法是多么的舒爽，修为提升多么的快，更发现了元神交往（简称神交）是多么的美妙，比肉体相交要爽的多，修为提升也快的多。

白云跟飘雪也在房间积极的修炼着，她们母女也想修为早点提升起来，这样才能多多的帮助长涛早日的救出自己的丈夫跟父亲。

要说仙府中所有人都在忙自己的事情的话，那么只有一个人在拿个鸡毛掸子游走在仙府内，打扫着没有任何灰尘的房间跟院落，这个人就是仙府中唯一的一个闲人“陈伯。”

第252章　新的匠神

次日一早，众人齐聚大较场，因为众人都知道今天长涛要在这里为大家从新炼器，所以众人都非常有兴趣的赶来了，昨天晚上红红跟娇娇也已经醒来了，二女的修为也从玄仙中期进入了玄仙后期顶层，其实她们二能一举突破到大罗金仙的，只所以没有突破是因为她们二人的心神修为不够，所以只能停止修炼。

王丽丽跟飘雪也在昨天晚上醒来了，二女的修为各有突破，但也是一点点，因为她们二女只能利用“净潭甘露”来修炼心神修为，而就算坐在“时间加速聚灵阵”中修炼也快不到那里去，当然这是跟长涛等人比，如果要是放在仙界的任何一个仙人的话，那么王丽丽跟飘雪就算的上是神速了，毕竟“时间加速聚灵阵”的时间倍数是外界的五十八倍，所以王丽丽现在是金仙后期顶层，而飘雪现在是聚灵前期。

而白云还没有醒来，依然在修炼，他现在要一举突破天仙后期顶层，进入金仙行列，所以她昨天晚上没有醒来。

其实今天所有人都是自己愿意来的，而其中就有一个不愿意来，那是长涛硬拉来的，这个人就是小灰，他现在有点爱上了合体双修了，所以天天在房间里跟金灵一起修炼，而长涛拉他来的原因也非常的重要，因为长涛想来一次全新的炼器方式，是按照炼丹那么炼的方法，但小灰却不明白这跟自己有什么关系，不过既然是长涛非要让来，他也只能过来。

大家都在大较场上围了一个圈，而长涛就站在“时间加速聚灵阵”中，长涛走了出来，来到小灰的面前，笑道：“小灰帮个忙，给我一滴鲜血。”

小灰一楞，问道：“大哥，你要鲜血有什么用啊？”

长涛笑道：“难道你不知道凤凰涅磐的说法吗？你们凤凰族号称不死鸟难道你不知道吗？我今天叫你来就是为了让你奉献几滴鲜血的，放心不会要你的精血的，我只要几滴鲜血就行。”

小灰佯怒道：“好啊，我说的嘛，你炼器跟我一点关系都没有，我也不会炼器，你干什么我都看不懂，而你却非要我来，我就知道你没安好心，算了，算了，看在你是我大哥的面子上，我就赏给你几滴鲜血吧。”

长涛笑骂道：“你个臭小子，还赏给我几滴鲜血，你信不信我能把你的血抽干了？”说完拿出一个小瓶，递向小灰。

小灰伸出手来，然后用金灵的玄天匕在手上割了个小口，鲜血顺着手指落进了长涛拿着的小瓶里，当第十滴鲜血落下的时候，长涛笑道：“够了，你快收回去把，你看看金灵眼睛都快瞪出来了。”

随着长涛的话，众人都纷纷看向金灵，确实是在看着小灰的手，而且眼睛却是睁的大大的，众人一阵轰笑，当金灵放映过来的时候，已经发现众人都在看着她自己，顿时羞的躲在了小灰的后面，滴血的手突然散发一道金光，伤口立即愈合了，小灰笑道：“你们可是真可恶啊，我给你们炼器的引子，你们还笑话我家娘子，哼！不理你们了，灵灵走跟我回屋去。”说完拉着金灵就走，而金灵也一路小跑的跟在小灰的身边。

长涛笑道：“杨大哥，先炼制你的飞天惊红把，我昨天晚上反复考虑了一下，不但要用小灰的凤凰血为引，更要武器主人的一滴精血为轴，让武器彻底跟你血脉相连，这样的话，就算还是保持原来的等级，但武器的威力也会比原本大的多。”

杨威笑道：“没问题，兄弟你说怎么办，就怎么办，我都听你的。”

长涛跟杨威进了阵内，杨威拿出了自己的武器“飞天惊红”剑，递给了长涛，而长涛盘坐在地上，面前是长涛的极品辅助仙器“八宝炼丹炉。”这时长涛让杨威站在自己的身后，然后伸手拿住了杨威的“飞天惊红”剑，转身用意念控制“八宝炼丹炉”开启炉火，顿时“八宝炼丹炉”内火光冲天，当炉内的火势渐渐稳定后，长涛让杨伪跟“飞天惊红”剑取消认主。

当一切都完全后，长涛直接把“飞天惊红”仍进了“八宝炼丹炉”内，而长涛又加了一把火，顿时炉内噼里啪啦的响了起来，而炉中之火正是顶级火焰“虚无业火。”不一会“飞天惊红”剑就彻底的被融化掉了，而这时长涛拿出了一片红色的叶子，这叶子正是“五彩金花”中的红叶，随着阵内的温度越来越高，长涛随手也把红叶给仍进了炉上，顿时蓝色的火焰一窜老高，当十分钟过去后，从“八宝炼丹炉”的炉底下流出了一团血红色的液体，这可是真正的血红色。

长涛双手一伸一拉，这团血红色的液体就飞向了长涛，在长涛的双手之间，虚空而停，这是长涛开始深度的提纯，然后可以炼制器坯，当一把血红色的长剑炼制完全后，长涛拿出了盛装小灰鲜血的那个瓷瓶，打开后，往血红色的长剑上，倒入了一滴鲜血，顿时血色长剑红光流转，这时长涛叫道：“杨大哥，快点往剑上滴一滴你的精气之血，要快。”

杨威迅速的从心脏上逼出了一滴精血到长涛手中的血红色长剑上，当杨威的鲜血碰到长剑时，顿时阵法内一阵血光冲起，就象是长涛跟杨威身在血海中似的，满阵法内全部都是血红色的光芒，而长涛把杨威的一滴精血给引到长剑的剑柄处，融入进了长剑中。

这时长涛控制着长剑虚空而立，而长涛开始往血红长剑中诸入阵法，而长涛诸入的阵法基本上全部都是攻击阵法，杀阵，当一切都做好后，长涛拿出了一枚“储存灵戒。”然后用里面的仙气全部向血色长剑涌去，而长涛却是控制着血色长剑吸收，外围仙气，但是吸收的效果有限，这是长涛深吸了一口气，而杨威也知道这是最后一个步骤了“启蒙。”

长涛双手平伸，然后一手对上剑柄一手对上剑尖，迅速的又打了几个手诀后，大喝一声“开。”话落一道血光冲起，顿时阵法内冲诉着庞大的血色光芒，而阵法中心处一柄血色长剑亭亭而立，悬浮在空中，整个剑身全部都是红色，一点杂质都没有，剑柄处凹出来一个小包，那里面有一滴活动的鲜血，那是杨威的那滴心脏精血。

长涛笑道：“成了，圣品飞天惊红，但是我不知道是几级的，杨大哥你自己验验把，我要休息一下。”说完后闭目入定吸收外界的仙气化为己用。

阵法外面的众人听到长涛的话后，顿时欢呼起来，而阵法内的杨威右手一召，“飞天惊红”迅速的向杨威飞来，然后杨威手握着“飞天惊红”剑走出了阵法，走到轩辕跟逍遥的面前，笑道：“二位大哥帮我鉴定一下，这是圣品几级？”

逍遥双手颤抖的伸向长剑，抚摩了一下剑身，大笑道：“这是圣品二级剑，哈哈，杨老弟恭喜得到圣器，而且还是二品圣器，真是羡慕死我了。”

轩辕看了看杨威的长剑后，又看向长涛，顿时双眼放光，就好象长涛变成了美女一样，是那么招人喜欢。

杨威笑道：“这次我渡仙皇劫就一点都不怕了，我现在的信心十足。”说完哈哈笑着走向晴儿跟修儿的身边，去跟家人分享快乐去了。

逍遥对轩辕笑道：“老友，看来咱们又要借长涛兄弟的光了，哈哈，圣品啊！我炼器快五千年了，也没炼制出来过圣品啊，真是让我太兴奋了，哈哈……”

轩辕笑道：“没错，先让长涛休息下，然后再帮咱们一人炼制一秉圣器长剑。”

其他人也为长涛的杰作而高兴，而飘雪心道：“父亲，你听见他们说的话了吗？你看你未曾蒙面的徒弟是多么的厉害，他已经超过你了，他现在能炼制出圣品的武器了，父亲，你听到了吗？我记得你曾经跟我说过，你把你炼制出来的仙府留在了凡人界，要等待有缘人，继承你的衣钵，但是你那时候还担心，没有人能够继承呢，现在你是不是不用再担心了，因为长涛大哥已经超越你了，他已经完全了你的目标，那就是仙界新的匠神，你曾经说过无极炼器门的开山祖师成为匠神是因为他炼制出来一把圣品三级的武器，而长涛大哥现在却是炼制出来一把圣品二级的武器了，那么他现在就是仙界新的匠神拉，父亲，你听到了吗？女儿跟母亲好想你了。”

第253章　万年唯一

当长涛休息好了后，站起身走出了阵法，来到了外面，笑道：“杨大哥，怎么样？新的武器喜欢吗？我没有骗你把，哈哈……”

杨威笑道：“兄弟确实没有骗我，而且新的飞天惊红更加的没话说，把飞天惊红身上的暴虐之戾全部抹去了，添加上了一股霸气，说实话，我以前拿着飞天惊红的时候，总是会想到血腥的场面，而且还会感觉到心浮气燥，而现在握上飞天惊红的感觉却是非常的舒爽，非常有感觉，就好象天下万物都在我的脚下，而更重要的是，当我的手握住飞天惊红的时候，就能感觉到从剑身上传了的一股剑之霸气。”

众人纷纷向前为长涛祝贺，因为众人都知道这是长涛炼制的第一把圣器，这说明什么，这说明能炼制出第一把，就会出现第二把，第三把，第无数把，也会随着长涛的不段进步而炼制的水平越来越高，炼制出来的东西越来越好，这时飘雪走了过来，笑道：“师兄恭喜你，你知道吗？我听父亲说过，就算是无极炼器门的开山祖师的最高记录也就是炼制出来一把圣品三级的长剑，他时候仙界的人称他老人家是匠神，而你今天直接突破了他老人家极限，所以你现在是仙界新的匠神，如果父亲要是知道了，一定会非常高兴的。”

逍遥笑道：“行拉，你们就等会再夸他把，先给我们老哥俩也把武器从新炼制一下把，我们俩都有点等不急了，看着杨小友手里的圣器，我们老哥俩可是甚是眼馋啊。”

长涛笑道：“也好，就先把工作全部做完，然后咱们大家再聊天，毕竟现在仙府内有七人是还没有渡劫的，总呆在仙府里实在不好，虽然我曾经根据师傅留下的资料，从新炼制了一次仙府，虽然仙府能够躲避天劫的降临，但是毕竟咱们现在身边有七人还一直没有出去渡劫，而且还是七个高级别的仙人，所以先做正事要紧，逍遥大哥，你就先跟我近来把。”

逍遥乐呵呵的跟着长涛走进了阵法内，然后把自己的“玄心仙剑”拿了出来递给了长涛，而长涛直接把“玄心仙剑”仍进了“八宝炼丹炉”中，进行熔解材料，过程是简单的，只是时不时的添一把火而已，因为有了给杨威炼制的经验，所以长涛显得轻车熟路，当“玄心仙剑”熔解到只剩下剑柄的时候，长涛的手中出现了一片绿色的叶子，这叶子就是“五彩金花”中的绿叶，因为逍遥的“玄心仙剑”的主要材料是万年“玄心铁树。”数属木，木为绿色，象征着自然之色，所以长涛就选择了这片绿色的叶子，作为给逍遥提升武器的关键用料。

当“八宝炼丹炉”的炉底流出一团绿色的液体时，长涛也按照给杨威的炼器程序给逍遥炼器，材料提纯，炼制器坯，加入小灰的一滴鲜血，然后诸入阵法，而给逍遥诸入的阵法基本都是防御阵法跟加强坚硬的阵法，当阵法手诀打完后，长涛让逍遥滴一滴精血，让一滴精血滴在了绿色长剑的剑柄上时，顿时给了这把剑一种生机勃勃的现象，也出现了一句经典的俗话“万绿丛中一点红。”

长涛把所有的程序都做完了后，然后长涛控制着手中绿色长剑吸收阵法内的仙气，当吸收到饱和的情况下后，长涛双手平伸，大喝一声“开。”顿时阵法内充满了生机勃勃之绿色的光芒，一股浓郁的生命气息在阵法内形成，一道道绿色的剑芒从长剑中射出，逍遥站在长涛的旁边激动的双手微微的颤抖，因为他看到了长涛手中拿着的正是长涛为自己从新炼制的“玄心仙剑”。但现在这把名字要改了，因为现在这把剑已经从极品仙器的行列变成了圣品二级剑了，也就是说，从此以后这把剑的名字就是“玄心圣剑”。

长涛用手擦了擦额头上的汗珠，把手中的剑递向逍遥，笑道：“逍遥大哥，看看，满意不，你先拿着我休息下。”

逍遥拿过了自己的“玄心圣剑”后，迅速的跑出了阵法内，而长涛满意的笑笑，坐下来吸收仙气恢复实力，而阵法外面已经笑声一片了，每个人都在向逍遥祝贺，而逍遥本人更是笑个合不拢嘴，而每个人虽然有羡慕的目光，但是没有一个人会有嫉妒的目光，因为众人都知道长涛不是自私的人，他能对朋友这么好，那么他就会对自己人更加的好，同时他们也知道，现在知道还用不了圣器，因为仙人使用武器是有说法的，超过二个等级的话，那么就无法发挥武器的最大功效，比如说红红现在是大罗金仙，她就只能使用中品仙器或是上品仙器，要是给他极品仙器她都不能发挥全部的武器功能，而要是到了罗上天仙就可以使用极品仙器，只有到了仙君后期才能使用圣器，而且还是三级圣器，而象逍遥、轩辕、杨威三人，则是可以可以使用不听级别的圣器的，因为他们三人现在已经是仙皇了，当然，虽然杨威还没有渡仙皇劫，但他现在的修为确实是仙皇的修为了，所以他们三人要是使用圣器的话，那么就会发挥出武器最大的功效。

等了一会后，长涛站了起来，叫道：“轩辕大哥，你可以近来了。”

轩辕一听，立马跑进了阵法内，那形态，那表情就象是一个看见了美女的饥渴猛男的神情，速度那是一流了，一闪身就进入了阵法内，而且还殷勤的对长涛说：“兄弟，用不用再休息一下，我不着急的。”虽然嘴上说不着急，但是他的右手上已经把自己的“轩辕仙神”拿了出来。

长涛笑道：“轩辕大哥，你知不知道你怎么的样子很假，而且说话的语气让我起了一身的鸡皮疙瘩，如果你再这样说话我想我会忘记怎样炼器的，我要是这个样子的话，是你的想法吗？”

轩辕笑骂道：“好你个臭小子，大哥我心疼你还弄说我假，那好，我的轩辕仙剑交给你了，要是不给我弄出个圣器来，小心我揍你屁股，听见了吗？”

长涛笑道：“遵命，一定完全任务，现在开始把。”说完直接拿过“轩辕仙剑”仍进了炉内，然后一道道工序顺利的进行着，先是加火、再是熔解材料、然后是材料提纯、炼制器坯、加入小灰的凤凰血、再然后就是诸入阵法、诸入轩辕的一滴精血，而给轩辕的长剑诸入的阵法是攻击阵跟防御阵，最后一到程序是“启蒙”。当一把崭新的“轩辕圣剑”出现在轩辕面前的的时候，轩辕的双手稳稳的握住了自己的紫色“轩辕圣剑”。顿时感觉有一种血脉相连的感觉，这让轩辕知道了为什么要加入自己精血的原因了，就是为了让自己跟这把剑彻底的融合，能起到随心所欲的感觉，这感觉无疑是最美妙的。

长涛又休息了一会，然后又把麒麟等六人全部叫了近来，长涛笑道：“现在到你们了，你们现在用的应该是我在凡人界帮助你们炼制的中品仙器，现在你们还不适合用圣器，所以我打算先让你们用极品仙器，等什么时候你们达到妖帝境界的时候，我再给你们统一换，你们现在把自己的武器全部拿出来，然后再告诉我最想用的武器是什么种类的，我从新给你们炼制，还有战甲，全部拿出来。”

六人听了长涛的话后，没有任何的不满，他们都知道，长涛这是在为他们考虑，就算现在长涛给他们一人一把圣器，他们也发挥不出来最大的效用，而且用圣器的威力都赶不上用极品仙器的威力，所以六人快速的拿出了自己的武器跟战甲，并报处了自己想要的武器种类样式还有战甲的样式。

长涛一一的把他们所要的东西，全部记了下来，然后又管六人一人要了一提精血后，告诉他们现在就回去好好的准备一下，明天武器跟战甲就能从新炼制好，后天正式一个个出去渡劫，渡完一个回来一个，再换下一个。

六人走出阵法，跟众人打完招呼后，迅速的回各自的房间修炼准备去了，而长涛从阵法中，走了出来，笑道：“杨大哥，你现在就在这个较场上先熟悉一下你的新武器，正好逍遥大哥跟轩辕大哥都在这里，他们俩正好跟你切磋一下，你们只需要对自己的新武器有所了解就行，比如说它能发挥最大的威力是什么？我让你们用精血来炼器的唯一目的就是，这样一来，你们就会跟武器有了血脉相连的感觉，这样能促进你们更好的掌握武器的使用方式方法，而杨大哥你，今天好好的熟悉熟悉，明天自己多准备一下，后天准备渡劫，你会是仙府起人里第一个渡劫的人，也是仙界万年来唯一一个渡仙皇劫的仙人，所以你明天必须好好的准备一下，我听逍遥大哥说，渡过仙皇劫的人，会有七彩霞光降临，直接成为你的保护膜，所以你要加油了，今天大家就到这里把，我有点累了先回去休息了，你们也早点休息，修炼的事情千万不能着急，一定要循序渐进，这样才是正确的方法，千万别贪功，切记！”这些话无疑是说给红红等几人说的。

众人纷纷跟长涛告辞回去休息了，而当长涛回到房间的时候，直接躺在了大床了，不一会就睡着了，红红跟娇娇非常体贴的给长涛脱了衣服，让他睡的舒服些，二女也知道长涛今天确实累了，看着长涛嘴角带着微笑的睡姿，二女幸福的笑了。

第254章　为你而笑

次日一早，长涛早早的醒来，那里也没有去，就坐在屋子里为麒麟六人从新炼制武器跟战甲，首先开始炼制的是玉火麒麟的，他的要求是要一把火焰刀，功能是能够配合他释放火焰，战甲没要求，长涛把一切都准备好了后，就坐在自己的房间中开始炼制起来，把“八宝炼丹炉”往地上一仍，然后把武器跟战甲往炉内一仍，有了昨天的经验后，一切都是按照昨天的炼制方法走的，在昨天临行的时候，长涛已经管六人一人要了一滴精血，所以长涛炼制起来那是轻车熟路的，不一会就看见一件崭新的战甲跟一把大刀出现了在长涛的面前，长涛看了看手中的作品，二件都是“极品仙器。”满意的放在一边。

第二个是给五爪金龙炼制的，他要求的是一双能够辅助火焰攻击的圈套，战甲没要求，第三个是给红天巨蟒，他要求是一条长鞭，一套防火战甲，第四个是给银象，他的要求是一套双手斧，战甲没要求，第五个是翟少，他的要求是，一条黑色的长棍，能够辅助风属性攻击的，战甲的要求是能够让身体变轻，而且还要求战甲必须是纯黑色的，第六个是峰少，他要求的是一条白色的长棍，能够辅助冰属性攻击的，战甲要求是一套纯白色的。

当六人的武器跟战甲全部炼制完成的时候，就已经是快黑天的时候了，长涛带着这些东西，看了看还在一旁修炼的红红跟娇娇后，悄悄的走出房间，向麒麟六人住的地方走去，也许是因为给他们六人一起炼器时，有点累了，所以长涛感觉自己走路有点打飘，但是长涛的心里更紧张的是，他们六人渡劫的事情，所以一咬牙，用最快的速度向麒麟的房间走去。

当走到内殿的时候，长涛没有进去，而是直接向仙府的东边走去，突然一个声音传进长涛的耳朵里，“长涛，你怎么了，不舒服吗？”

长涛回头一看，原来叫住自己的是王丽丽，于是笑道“原来是丽丽啊，我确实有点累了，不过没关系的，刚刚给麒麟他们六个块渡劫的炼制完武器跟战甲，正要给他们送给去呢，然后再交代点事情，我就会去休息了，我没事的，哦对了，你怎么没去修炼啊？”

王丽丽幽怨的道：“你自己要多多注意身体知道吗？看你累的，也不知道好好的照顾自己的身体，我现在没什么事，就陪你上麒麟那里把，我最近修为总是提升不上去，你不是说，要循序渐进吗？所以我也不敢太着急修炼，她们都在修炼，我也不能去打扰她们，所以我就来内殿转转。”

长涛对王丽丽那幽怨的眼神有点感冒，于是讪讪笑道：“那你就跟我去溜达溜达把，红红跟娇娇也在修炼，对了，你说你修为总是提升不上去，说说具体是什么情况，看看我能不能帮你。”说完带着王丽丽向麒麟的房间走去。

在路上王丽丽把自己的情况告诉了长涛，长涛也明白了她具体修炼不上去的原因了，由于仙人修炼有四大坎，那就是金仙到玄仙是一坎，罗上天仙到仙君是一坎，仙君到仙帝是一坎，仙帝到仙皇又是一坎，至于仙皇之上，那就要看个人的机遇跟对天道的理解了，而王丽丽现在恰巧是金仙后期等层，所以他就卡在了第一道坎上，不管怎么修炼，都提升不到玄仙的行列，所以才会觉得比较烦闷，于是就出来走走了。

长涛了解了情况后，笑道：“没事了，没有给我你炼制一颗龙须丹就好了，龙须丹主要的作用就在于它比较适合做突破修炼的仙丹，不过只能对玄仙一下有用，好在你刚好是金仙，所以你吃了龙须丹后，你再冲刺一下，基本上就能提升到玄仙的行列了。”

王丽丽一听，长涛有办法，顿时拉着长涛的胳膊娇笑道：“真的啊，你好厉害啊，长涛你知道这几天我感觉你已经很厉害了，没想到你连龙须丹这种瞬间提升修为的丹药都会炼制啊，我好高兴啊。”

长涛就象是一座雕像一样的站在王丽丽的旁边，任由着他拉着自己的胳膊，看着眼前的欢快的王丽丽就象是一只快乐的小鸟，长涛顿时想到，她曾经在仙界孤苦伶仃，一个人在十几岁就要承受没有亲人的痛苦，也许她从来都没有象今天这样的开心的笑过，她已经饱受太多的苦了，所以长涛感觉以后不能再让他受苦，一定要让她过的快快乐乐的才行。

王丽丽摇晃着长涛的胳膊，但是感觉有一双眼睛正在看着自己，突然停止了动作，抬起头，突然看见了长涛那闪闪发光的眼睛，那充满着关心的眼睛，顿时王丽丽放下了长涛的胳膊，脸红彤彤的，手足无措的站在长涛的身边，嗲声道：“看够了没有啊，哪有你这么看女孩子的。”

长涛一听这个声音是从王丽丽那个冰美人的嘴里发出的，顿时感觉骨头发酥发软，痴痴的道：“你以后有什么不开心的事不要闷在心里，说出来，这样心里会好过点，你现在的这个样子才象是一个快乐的女孩，而且我更加喜欢现在的你，你也许没发现，当你这个冰美人开心一笑的时候，就算外面是冬天，也让让我感觉到春天已经来了，所以你以后就保持现在这个样子最好，也是最迷人的，你心里的事我都知道，等这次大家渡完劫后，咱们就去玉帝那里，把无极炼器门的人全部都救出来，所以的那时候，你就可以跟你的父亲相聚了。”

王丽丽点点头，温顺的道：“恩，我知道了，以后我在你面前就保持这个样子，既然你喜欢我这个样子，那么我以后就把这个样子留给你看。”

长涛被王丽丽的话弄的心里痒痒的，笑道：“好啊，那我以后就叫你丽丽算了，这样感觉很亲切，走把跟我先去麒麟他们那里。”说完带着丽丽向麒麟的房间走去。

王丽丽也美滋滋的跟着长涛，看着近在咫尺的那英俊刚毅的面容，看着那双闪烁着智慧跟勇敢的眼睛，王丽丽看的都醉了，王丽丽问道：“长涛，你最大的愿望是什么？”

长涛笑道：“我最大的愿望就是把修为提升到仙皇以上，因为我在凡人界的时候，我父亲被人害死了，听师傅说只要去鬼界，打败鬼界之主就能把我父亲救回来，所以这就是我的目标，我也一直向这个目标走进，一百五十年过去了，我现在已经走了一半的路程了，相信很快就能达到我的目标，不管有多少阻碍的我石头，我全部都会一脚踢开，因为我的母亲还在凡人界等待着我的父亲呢，所以我必须加油，还有就是我要先给无极炼器门跟平云宗找一处山清水秀的地方，在那里搭建二座门派的地址，让无极炼器门的前辈们去那里修炼，让平云宗在下界飞升上来的时候，有个安身之所，现在青帝跟紫帝手下的青云宗跟莲云宗都在找平云宗的人，所以我先要把他们这颗绊脚石排除才行。”

王丽丽笑道：“没想到你有这么多事要做啊，你放心把，我相信你都能完全的，我也会好好的修炼，等以后帮助你完全这些事情的。”

长涛点点头，笑道：“好啊，那我先在这里谢谢你了，哈哈。”

王丽丽娇笑道：“跟我还这么客气啊，那你已经帮了我这么多，我是不是也应该谢谢你呢？”

长涛一时语塞，不知道该说什么了，好在二人已经到了麒麟的房间前，长涛忙岔开话题，道：“好了，已经到了，我先进去了，你先回去把，我还要跟他们讲讲明天渡劫的事，等他们渡完劫后，我就帮助你炼制一颗龙须丹，好吗？”

王丽丽点点头，笑道：“好把，那我先回去了，你自己注意身体啊，千万别累趴下了。”说完对长涛笑笑，转身离开。

长涛看了看她的背影后，摇头笑着走进了麒麟的房间内，然后又传音给其他五人，让他们都到麒麟的房间内来，等了一会五人已经到齐，长涛就把六人的武器跟战甲全部发给了六人，并告诉了他们一些注意事项，而且还让他们在渡劫前去询问一下神风他们四人渡劫的经历，总之在渡劫的时候一定要小心。

麒麟六人又跟长涛探讨了一下渡劫的事宜，长涛告诉他们，叫他们放心，因为这次渡劫不能是一起出去，那样的话，就麻烦了，而是一个一个出去单独渡劫，而长涛会给渡劫的人一颗“渡厄金丹”让他带着确保安全，不用是最好，因为“渡厄金丹”一共才不到五颗，所以一定要剩着点用，当把一切事物交代完了后，长涛告诉他们好好的熟悉一下新的武器后，长涛自己一个人回到了房间内，悄悄的躺在床上，沉沉的睡去，等待着第二天的七人渡劫。

第255章　紫云仙皇劫

第二天长涛早早的就起床了，睁开眼睛第一眼就看见了面前的二位夫人，正在神情款款的看着自己，长涛给了她们一个灿烂的笑容，然后直接用双臂抱住了面前的二位夫人，问道：“你们都修炼完了，我昨天晚上回来看见你们都在修炼，所以没吵你们，告诉我，怎么样有什么收获吗？”

其实长涛在说这话的时候已经用仙识查看了二女的身体情况，发现二女现在已经是大罗金仙中期了，但是长涛并没有点破，长涛知道二女一大早等自己起来就是要给自己一个惊喜，所以长涛往往在二女面前从来都会变成一个笨笨的男人，一点都没有人前的那种男子威仪跟气魄，因为在长涛来说，从他出生开始，他就注定了他的命运跟别人不一样，一出生就是家族中的三公子，五岁的时候开始正式炼武，八岁的时候父亲被张家的人害死了，那时候就开正式开始跟张真人学习修真之道，二十岁成为元神期的高手，然后替父报酬，再然后帮助大哥跟二哥迅速的打败张家，让吴国迅速的建立起来，吴国彻底安定后，从师傅那里得知修为炼到极至就可以去鬼界把父亲救出来，让他从新还阳，从那时起，长涛就建立的自己一个宏大的目标，以后发生的事就是，在黑风山遇到天蟒跟小蟒，然后发现“千年仙果。”当吃了仙果后，又在自己的天道世界中，看见了去凡人界寻找材料的逍遥，从逍遥那里学会了他的“龙翔变”，然后又把平云宗的“紫华旭日”跟逍遥教给他的“龙翔变”合二为一，组成新功法“龙翔旭日”，然后带着小灰跟小蟒去了“飘雪山脉”。在那里跟“莲花山脉”的青云宗结仇，后来又得到“飘雪仙府。”开始学习炼器。

从这里起长涛的生活就变得丰富多采了，跟随师傅到“莲花山脉”的平云宗，在那里看到了平云宗被旁宗死死的踩在脚低下，不敢抬头，长涛愤怒了，一个闭宗十年，彻底的改变了平云宗的现状，接着就灭青云、挑莲云，统一“莲花山脉。”再就是去“散仙元域”去平乱，但没想到在那里碰巧看见众散仙争夺“九彩仙兰。”而长涛又横叉一扛子，几乎一夜之间让“散仙元域”的散仙少了三分之二，然后收服金灵，再到用孕育源泉改变身体气体灵气变为液体灵气，再到后来的玄金山，发现尤嗤遗留在凡人界的一段影像，然后长涛在影响中了解到了仙品之上还有圣品跟神品的事实，又在山洞中得到一套无名剑法，等到众人飞升的时候，又组织了一场仙界四方大帝之间的勾心斗角，显示出长涛的智慧跟修为是平等的，一直到最近发生的一些事，长涛在人前的表情始终是男儿本色，智慧中透漏着勇敢，勇敢中透漏着冷静成熟，冷静成熟中透漏着王者之风，也许长涛在外人面前他就是一个天生的上位者，一个有优秀领导能力的上位者，所以说长涛内心最深处的感觉的是，好象做做普通人，一个在面对自己心爱的女人时，反映比较迟钝，比较笨的形象，这让长涛从中能找到快乐，虽然这样的事情很少发生，但长涛都会非常的珍惜这样的机会。

红红笑道：“涛哥，你看我跟妹妹，跟以前相比那里不同？”

长涛看了看二位一模一样的夫人，笑道：“好象越来越漂亮了，要说那里不同，根据我的手感来说，红红的脸蛋比娇娇稍微胖了一点，其他的都很正常，哦，还有一点就是你们越发的年轻漂亮了，可比我这个小老头强多了。”

娇娇嗲道：“涛哥，姐姐是让你看看我们的修为跟以前比怎么样了，谁让你看人家的脸跟身子了，真是个坏男人，大早上就不想好事。”

长涛用看了看红红跟娇娇二女，笑道：“恭喜二位夫人，已经荣升到大罗金仙中期的高手行列了，真是可喜可贺啊，作为给你们的奖励，一人亲一口。”说完跟二女闹成一团。

闹了一会后，长涛笑道：“二位宝贝，咱们该起床了，一会杨大哥跟麒麟他们七人就要分别出去渡劫了，所以我还有很多事要做，咱们一起过去把。”

二女一听赶紧起来，然后迅速的整理的一下，衣服，娇娇边弄已经褶皱的衣服，边抱怨道：“坏涛哥、臭涛哥，既然知道有正事，还做坏事，你看给人家的头发都弄乱了，晚上不让你上床，还笑。”

当长涛三人全部收拾完了的时候，一起走出了房间，当到了内殿的时候，好家伙，内殿内所有的人都已经到齐了，当长涛三人走近来的时候，众人一起看向长涛，长涛不好意思道：“抱歉啊各位，让你们久等了，这几天有点累，所以起来的比较晚，杨大哥，麒麟你们七人准备好了吗？”

七人神采奕奕的点点头，表情充满了信心，长涛开怀大笑道：“很好，有信心就好，相信你们七人也从逍遥大哥跟轩辕大哥那里得知了渡劫的一些事宜，所以我也相信你们，那咱们就开始把，第一个当然是杨大哥，所有的人包括我在内，咱们一起来见证一下，仙界的又一位仙皇的诞生，杨大哥加油。”

众人也齐齐的向杨威加油，这次是由长涛来控制仙府，飞向了修罗海的南边，因为那边全部都是山峰，少有人烟，是渡劫的好东西，当到达理想位置的时候，长涛就把杨威放出仙府外，直接落在了一座小山峰上，静静的等待着仙劫的到来，而长涛直接控制仙府隐行，然后打开仙府的大屏幕，众人全部都坐在内殿中，关注着杨威的情况，晴儿紧张的看着大屏幕，目光紧紧的盯着杨威的一举一动。

这时长涛等人看见了从天空中汇聚的紫色劫云的形成，而大屏幕上的杨威却没有丝毫的紧张，从那张充满刚毅的脸上，看见了信心十足，敢于挑战天地的勇气，双眼精光暴射，死死的盯着上方的劫云，大有跟劫云一拼到底的气势。

逍遥看到了紫色劫云后，笑道：“放心把，这次杨小友的运气很好，这是紫云仙劫，这是比较普通的仙皇劫，没什么难度，这证明这五千多年来，杨小友没有造太多的杀戮，杨小友不会有任何事的，而且还会很轻松的渡过去，这劫云的形成正好是十分钟，然后先后将下八十八道天雷，前八十道天雷，只是考验肉身跟帮助淬炼肉体强度的，最后八道，前五到只带一点心神攻击，后三道，第一道是对欲望的引诱，第二道是对杀戮的诱导，最后一道是结合心神攻击、引诱跟杀戮的诱导的综合天雷，你们就放一百二十个心好了，这次杨小友渡劫只能说是有惊无险。”

杨威渡劫的情况，也正是按照逍遥的计算来走的，先是十分钟的酝酿天雷，然后前五十道天雷是按照一分钟一道下降的，而且一道比一道威力大，这五十道天雷杨威是应付的措措有余，而且当五十道天雷过后，长涛众人明显发现了杨威的身体正在一点点的变强，而且肌肤表面还闪闪发亮，后三十道是连续下降的，一道接一道的劈在了杨威的头上，前十道杨威还能勉强靠坚固的肉体硬抗，但是十道一过，杨威明显有点抗不住了，于是就用武器开始跟天雷较量，一道道的天雷下降，不是被杨威正面解决了，就是被杨威合理的移开了，不过由于天雷的下降速度越来越快，也让杨威有点忙的手忙脚乱，当第八十道天雷劈完的时候，杨威看见了紫色劫云中带着的一丝金色，杨威知道了这是心神攻击的纹理金线，而这时杨威也把自己的战甲穿上了，积极的准备着。

仙府中的众人也非常紧张的看着杨威，但是逍遥跟轩辕都一副老神自在的样子，这样一来，众人明显轻松了很多，不过众人的眼睛还是紧紧的盯着杨威的一举一动。

五分钟后，天劫准确的接连的落下了五道带有金线的天雷，但是对于杨威已经万事都准备好了来说，这是并不可怕的，留了四成的实力来确保肉身的安全，然后用六成实力跟心神攻击所较量，虽然过程非常的复杂，但是结果却是毫无疑问的，轻轻松松的渡过，接下来就是最后的三道天雷了，这时杨威才真正漏出了慎重之色。

在轩辕的提醒下，众人也为杨威捏了一把汗，十分钟后，最后三道天雷的第一道，黄色的天雷轰击了下来，而这次杨威用三成修为保护肉体安全，用七成实力来对方脑中的欲望，顿时杨威脑中有了各种各样的诱惑，比如象对强横的修为的向往，对美女如云的渴望，对权利的执着，虽然这样的诱惑是强大的，但是杨威的心里只有对晴儿的真情，对平静生活的向往，所以不管怎么诱惑杨威，都是没有成功的，因为杨威一直坚信自己的信念，从来没有放弃过。

第256章　庆功宴

而引诱杨威的黄线，也被杨威强大的意志追的四处乱跑，而杨威却一点点的把欲望线逼入死角，然后再一点点的吞噬，直到彻底消失不见，当杨威睁开眼睛的时候，看了看自己的肉身，发现自己的肉体隐隐中散发着七彩霞光，虽然霞光淡淡的，但是能够清楚的看见霞光内部的皮肤，是那样的细腻有光泽，抬头看了看天空中的劫云，然后冲着仙府的方向潇洒的一笑，而且还挥了挥手。

仙府中的众人看见杨威挥手的时候，顿时爆发出震天的欢呼声，而修儿抱着长涛在仙府中手舞足蹈，晴儿一颗悬吊的心也渐渐的放进肚子里。

十分钟后，天空中的劫云以酝酿完毕，突然从空中将下一道缸口粗的紫色天雷，天雷中夹杂着三条纹理线，一条金色，一条黄色，一条银色，纹理线按照逍遥所说的就是空间法则中参悟天道的根本，只有是空间震荡中才会出现的一条条细细的线，而每条线的形成都会表示一个空间法则的运用，只不过是要看个人的悟性了，当天雷马上就要砸在杨威的头顶的时候。

杨威运气功法，然后给自己加了一个护体光罩，同时也把战甲的防御开到最大，然后分出三成功力守护心神，分出一成守护肉体，剩下的六成全部守护脑部，当这一切准备完了后，天雷也准确的砸在了杨威的脑袋上，杨威也发出了一声惊天的吼叫声，在抗拒天雷的同时，杨威的身体外围也亮起了强光，抗拒着身外的天雷，而杨威却已经把全部的精力，投入到抗拒心神攻击、欲望引诱、杀戮引导为一体的强化进攻。

而仙府中的众人都为杨威捏了一把汗，但每个人的眼睛都都放射出坚定的目光，那是一种相信同伴的目光，大家都相信杨威能够顺利渡劫成功。

随着时间的推移，半个小时后，在仙府中心乱如麻的时候，对面山峰上的杨威突然动了，一道红芒从杨威手中剑上划过，准确的击打在了上空的劫云中，然后杨威的身体忽然爆发出强劲七彩霞光，当杨威睁开眼睛看天空劫云的时候，那表情，那目光都在说明，杨威渡过了最后一道天雷，已经荣升到仙皇的地位拉。

仙府中突然爆发出喜悦的欢呼声，众人纷纷向晴儿跟修儿祝贺，长涛笑道：“你们快看，杨大哥上面那是什么？”

众人被长涛的话所吸引住了，都纷纷看向大屏幕，屏幕中的杨威昂首挺立，血红色的长头无风自动，而天空中的劫云突然转变成了一团七彩云团，缓缓的向杨威所包围，而杨威自己知道这是仙皇的象征七彩霞光，所以一点没有都反抗，让七彩云团慢慢的包裹住自己，当七彩霞光已经变成了一人形光罩的时候，而杨威就站在里面让七彩霞光与自己融合，这时突然天边射出了一道七彩祥云，从修罗海的方向射出，然后向东边飞去。

仙府中，红红问道：“逍遥大哥，你道射出的七彩祥云是干什么的？”

逍遥笑道：“那是给杨小友报喜去了，在仙界凡是到达仙皇等级的高等仙人，只要渡过仙皇劫后，天边就会出现一道七彩祥云四周乱飞，当有人看见七彩祥云的时候，仙界的人就会知道在修罗海这边的方向又出了一位仙皇了。”

长涛问道：“逍遥大哥，那仙界现在有多少的仙皇呢？”

逍遥摇摇头，笑道：“谁知道呢，也许有十个，也许四、五个，这个谁也说不好，不过我可以准确的告诉你，在你身边现在有就三个，哈哈……”

当杨威彻底跟七彩霞光融合后，杨威的心念一动，七彩霞光就向仙府的方向飞来，而长涛也打开仙府的通道，让杨威近来，当杨威近来后，众人又是一顿道贺，而杨威走到长涛的面前，右手上出现了一颗金色的珠子，递给长涛道：“渡厄金丹我没有用上，你留着给他们用把，长涛大哥再次要谢谢你，你不但救了晴儿，还让大哥突破仙帝后期，进入仙皇的行列，而且还帮助大哥炼器，大哥都不知道该怎么谢你拉。”

长涛摇摇头，佯怒道：“伤心啊，看来你还是不把我当兄弟，如果是兄弟的话，就不应该跟我客气，你看看麒麟他们，他们都是我的兄弟，他们为我做什么事，我都不会说谢谢，同样我为他们做任何事，他们也不会象你一样，看来杨大哥，不愿意认我这个兄弟，哎！真悲哀啊……”

杨威笑骂道：“你个臭小子，谢谢你还弄这么多话，也是，兄弟之间不要考虑这么多的无聊事情，大哥知道你对大哥一家三口好就行了，你这个兄弟，大哥非交不可拉。”

长涛笑道：“这就对了，麒麟你出去渡劫把，万事小心，接着渡厄金丹，虽然我不想让你们靠渡厄金丹渡劫，但是我依然不喜欢你们有损伤，努力把兄弟，我们大家在仙府里给你加油助威。”

麒麟出去渡妖君劫了，由于麒麟现在的实际修为已经到了妖君前期了，而且已经把妖君前期的实力巩固完了，所以他渡劫一点问题都不会有，一个小时后，就已经渡完了，而麒麟的修为也从妖君前期升到中期了，而且还在没有使用“渡厄金丹”的情况下渡劫成功，当麒麟乐呵呵回来的时候，长涛等人又给他庆祝一下，然后用派五爪金龙去渡劫了。

当五爪金龙渡劫成功回来后，其余四人也相续的出去渡劫，然后成功后，一个个的回来，当所有人全部渡完后，仙府内彻底的炸锅了，欢呼声、呐喊声、笑声参杂在一起，现在长涛的整体势力又有所提升了，长涛是大罗金仙后期顶层，玄武是妖帝后期，神风四兄弟是妖君后期，麒麟六人都是妖君中期，小灰是大罗金仙中期顶层，金灵是大罗金仙后期，红红跟娇娇都是大罗金仙前期，王丽丽是金仙后期顶层，白云是金仙中期，飘雪是聚灵后期顶层。

当天长涛等人全部出现在修罗海的宫殿中，而由于修罗海的海底有庞大的压力，所以众人无法在海底正常的呼吸，所以逍遥跟轩辕还有杨威三人一起布置了一道庞大的隔离结界，这样一来众人就知道在这里不限制的活动了，杨威也吩咐侍女安排一桌庆功宴，众人一起到酒桌上庆祝来了。

在酒桌上，众人谈天说地，众女坐在一起单独聊天，而杨威问道：“长涛，你今后有什么打算，如果轩辕大哥帮你把无极炼器门的人救出来后，你打算怎么做？”

长涛回答道：“我打算去魔界跟妖界一趟，去妖界是为了找我另一位兄弟，去魔界是答应尤嗤大哥的，我们俩约定在魔界的天魔宫见面，所以我要履行我的诺言。”

杨威笑道：“现在大哥也帮不上你什么了，因为仙界有规定，到了仙皇这个级别的仙人就不得管理仙界中的事了，除非是仙界遇到劫难的时候，我们才能出手，所以请原谅大哥把。”

长涛笑道：“说什么呢，帮你可不是为了你能帮助我，你也看到了，我现在的队伍还是比较强硬的，而且神风风十大高手全部是上古凶兽，那可是非常凶猛的，基本上一个打二没问题，玄武现在也恢复了，虽然还没有到达颠峰时期，但是现在也好歹是上古神兽的妖帝后期了，所以你不用担心我，最起码我还有仙府在，打不过，我还不会跑吗？哈哈。”

杨威笑道：“那行，大哥也不勉强你了，咱们喝酒，今天咱们大家不醉不归，喝！”这一顿酒一直喝到午夜才算结束，当众人把众人送回到仙府休息后，长涛也去休息了，因为明天就要离开修罗海，前往中央区域的玉帝势力了，能不能成功的救出无极炼器门的前辈们，还不好说，不过有轩辕跟着，还是有希望的。

第257章　谈笑风声

次日一早，长涛等人齐聚修罗海上空，杨威特地过来为长涛等人送行，众人相互告别后，长涛问道：“逍遥大哥，你跟我们去吗？你修炼的地方在那里，等我没什么事了好去找你。”

逍遥笑道：“我当然要跟你们去了，毕竟我跟轩辕老友已经做了五千多年的邻居了，我们住的地方比较好找，就在仙界东边的彩霞谷中，只不过在谷口就几道结界把内部的情况跟外界隔离了，不过对于你来说，那些结界一点都不足为惧，所以你不用担心找不到我们，好了时辰不早了，咱们也该上路了，咱们毕竟人太多，还是去你的仙府中赶路把。”

当长涛等众人也杨威一家三口又一次告别后，把众人就全部收进了仙府中，然后按照轩辕提供的地图，就按照地图的飞行路线向玉帝所管辖的中央大路飞去。

由于是陈伯操控仙府，而闲下来的众人也开始在仙府忙碌起来，修炼的修炼，巩固基础的巩固基础，而长涛却是在给丽丽炼制“龙须丹。”帮助她迈过金仙到达玄仙的门槛，不到三个小时的炼制时间，长涛就炼制出来了十颗“龙须丹。”然后就迅速的找到了丽丽，给了她一颗，而她却欢天喜地的回到自己的房间，迫不及待的吃了下去，开始修炼起来。

按照逍遥的计算，再加上仙府现在的速度，要从修罗海到达中央大路，最少需要十五天，还底是说，不眠不休的飞行，而长涛众人也感觉到了，现在还不是着急跟激动的时候，所以就告诉陈伯不用飞太快，按照一个月来就行了，白云飞行，晚上休息，白云跟飘雪也从紧张的心情中走了出去，也许是马上就要见到他们久违的亲人，所以显得有点手足无措，而王丽丽却还在认定修炼中一直没有醒来。

按行程来看，仙府会先跨过修罗海西边，然后进入仙界十盘山，饶过十盘山后，就会看见万仙岭，而翻过万仙岭的丛山，就会到达紫帝的底盘，在从紫帝的主成传送到中央大路去，这样一来，就要比走别的路快的很多，而且没什么风险，而且听说要是运气好的话，还在在十盘山看见仙界快灭绝了的仙兽，按照这样的情况，要是逍遥的这样的话，那么长涛等人就马上就会多了一员，而长涛也告诉了陈伯，等到了十盘山了时候，先不要急着飞过，先把十盘山饶一圈，听过十盘山是一座由圆圈组成的高手，从最低的一百米，到最高的一千米，这十个山头的顶端是平的，而且还是圆的。

长涛是谁这么有创造能力，而逍遥摇摇头，苦笑道：“应该是大自然把，因为自从万年前我升入仙界后，这十盘山在当时就是存在的，仙界的人没有人知道这里是干什么用的，是何人所建，只是传说，在十盘山的区域里，有很多的高等仙兽，于是仙界的人就事就会往着跑，把这里原来的仙界天堂变成了现在的荒山，而且一些种类比较好的，品种比较纯的仙界则已经面临绝种了，后来在十盘山这里出现了一位奇人，他用一座大阵把整座十盘山全部圈了起来，从那以后仙界之中，包括任何人都进不去十盘山的山脉了，而捕捉仙兽的只能在外面蹲点，也就是在十盘山附近守株待兔，因为这个阵法，虽然可以控制人的出入，但是作为仙界是没有任何阻碍的。”

长涛笑道：“看了，仙界也是藏龙卧虎啊，不过我要想进入这个阵法实在是轻巧之及，按照逍遥大哥你刚才这么一说，我还真想进入到十盘山核心位置去看看，看看有没有什么好东西没有，要是有，咱们也介意小发一下，怎么样二位大哥，有没有兴趣。”

轩辕笑道：“我就知道，要是逍遥跟你说了十盘山的情况，你小子准打注意，不过咱们好象是进不去把，布置这道阵法的人的修为可是比皇级高手还要跟百倍，而咱们是人也不是仙兽，没办法进去，你说咱们怎么进去呢，难道咱们呢还能在外面蹲点好？”

长涛笑道：“轩辕大哥，好象忘记了，玄武是上古神兽，也是仙兽的一种，神风等十人虽然全部都是凶兽，但是他们曾经生长的地方是在凡人界而不是在妖界，所以他在凡人界的时候吸收的是灵气，而当我飞升上来后，他们也就跟着上来了，而且吸收的还是仙气，所以说，他们的名称也许是上古凶兽，但是他们过的全部都是仙兽的生活，你们说，让玄武他们十一人集体进入，而咱们躲在仙府里，再把仙府变小，放在他们十一人的身上，这样不就进入了吗？”

逍遥跟轩辕同时点头，逍遥笑道：“是个好办法，没想到长涛连这些都考虑好了，而我还在这瞎着急，其实也不错，我在仙界都一万多年了，那里都去过，就是十盘山进不去，过几天到了的时候，咱们进去后，我可要好好看看，看看这万年未曾蒙面的十盘山到底有多么神奇，竟然让皇级以上的大神通者为他设置阵法。”

轩辕笑道：“我还记得万年前，老师跟我说过，没事千万别到十盘山去，说那里非常的危险，但是不管我怎么问，老师都没有说，只是警告我不让我过，虽然我不想破坏你们的情绪，但是我不得不说，现在是以安全重要，要玩的是不是稍后再说，毕竟这十盘山是老师警告过的地方，万一在那里遇到什么解决不了的，那咱们岂不是赔了夫人又折兵吗？”

长涛看见轩辕谨慎的样子，又分析了他说的话，心道：“没错，既然设置这个阵法的人的修为在皇级以上，而且轩辕的老师鸿钧还警告过轩辕不得上山去惹事，这么说这里一定有大人物在了，只不过是不愿意出来，他也知道外面那些守株待兔的人，只不过没有强行撵走，但要是有人闯进阵法的话，那么效果就一样了，他要是脾气一上来，把自己等人全部杀了，那自己等人岂不是太亏了。”说到这里，长涛笑道：“那只能放弃去十盘山的打算了，咱们也要以大局为重嘛，等以后咱们三个谁的修为过的皇级以上，等到那时候，就必须带着其他二人前往十盘山参观一遍。”

长涛的提议即可引起了逍遥跟轩辕的共鸣声，而长涛也只能告诉陈伯，直接越过十盘山后就直接进入万仙岭山脉把，这样能剩不少不必要浪费的时间，而陈伯由于不是人类，所以也没有牢骚，也不会怕累，所以长涛指挥到哪，他就干到哪，所以长涛在这方面非常的放心。

经过了十一天的飞行时间，众人终于到达了“十盘山”的区域内，看着那连绵起伏的云雾不段的在山中穿梭，看着那一座庞大的独立山体，也让长涛众人感觉到了这座山的非凡气势，陈伯操控仙府简单的在“十盘山”外围饶了一圈后，而长涛等人除了王丽丽在闭关外，剩下的人都在大屏幕上，把“十盘山”看了个遍，然后陈伯又操控仙府飞出了十盘山的区域，向万仙岭飞去，根据轩辕的诉说，万仙岭，是一座相连千里的山脉，最低的都最少千米高度，最高的将近达到万米，这万仙岭的得到就是在三万五千年前，当仙界的仙人，不管是高等还是低等仙人加上一起的总和够了一万人后，由鸿钧道祖门下统治所以仙界仙人都在来万仙岭参加万仙大会，而在会上，鸿钧道祖也讲了一天的道跟法，虽然讲的很隐讳，但是旁人知道是鸿钧道祖说的，所以都特别的留心，当然能听进去多少，能悟多少就要看个人的机遇了，当那次大会结束后，这万人最少要有千份之一的人数在鸿钧道祖的讲道中得到了启迪，在修真之道上少走了很多的弯路，而且在仙界的地位从此平步青云，修为蒸蒸日上，而且修炼的速度一日千里，因为比人悟性要好，所以这十人也很快就得到了鸿钧道祖的器重，并加以栽培，但是十人中也有较量，后来一个人凭借着强大的理解能力跟对天道的感悟，所以这个人慢慢的在十个人中脱影而出，也被鸿钧道祖正式收为弟子，你们想知道这个人是谁吗？

长涛笑道：“那还用说，当然是我们的轩辕大哥拉，哈哈……真没见过你这样的，自卖自夸，服了。”

第258章　紫晶玉简

陈伯又操控仙府在“万仙岭”周围转了一圈后，又向紫帝势力的海城飞去，海城顾名思义是在一片大海边上，这里是靠近紫帝的中心城的外围城，距离紫帝的紫云城只有不到三千里，也就是一个小传送阵的距离，不过海城这个名字却是在仙界比较出名，而且来这里的各地仙人却是特别多，因为海城是仙界著名的交易市场，因为在海城以北万里外就是仙界的暴乱星海，而在暴乱星海旁边就是商都，所以海城是仙界贸易的一座桥梁，虽然海城很小，但却是什么都不缺，尤其是各种各样的商店，更是不计其数，而在海城附近也有很多的盗匪，来往于商都跟暴乱星海还有海城之间，虽然这三城的城主也派人围剿过，但是效果并不是十分明显，而且还有继续猖獗的趋势，不过这里的盗匪还是比较仁慈的，只越货，不杀人。

长涛等人现在已经到了海城的外围了，长涛就把所有人全部留在了仙府中，然后跟逍遥还有轩辕一起出现在仙府外面，站到地面上时，长涛打了个手诀，把仙府直接变小，然后放在了怀里，就这样跟着逍遥跟轩辕向海城内走去，三人边走边聊天，而且三人还是漫不经心的走着路，但速度却非常的快，虽然三人的双脚没有离地，但是往往都是一步迈出还几米远，而且还不耽误三人之间的聊天，由于长涛怕离城墙特别进，直接从仙府被人看见，所以长涛选择了一处山丘上，山丘到海城的城门距离少说也有十里那么远，逍遥跟轩辕不想让别人看见自己驾彩云飞行，怕那样会引起骚乱，（因为在仙界只有仙皇这个等级以上的仙人才能有驾彩云飞行的能力，所以二人不想引起太多人的注意）所以长涛答应二人走过去。

十里的路程转眼既到，三人顺利的进入了海城的城门，然后逍遥就可以为长涛介绍海城的城市面貌，并告诉他什么地方是商店区，什么地方是酒楼跟客栈，还有大小传送阵的具体位置，以及城主府等等。

长涛知道现在不是游玩的时候，因为长涛知道无极炼器门的人多在玉帝手中带一天，就有一天的危险，所以长涛对海城有了个大致的了解后，就跟着逍遥、轩辕二人向海城的大传送阵走去，一路上行人匆匆而过，一般都是在这里赶路的，要不就是来往于商都的商人在这里投宿，或是去什么地方用这里的传送阵作为重点站，总之在海城这个小地方，过往的人都基本上是行色匆匆，一副有急事的样子。

长涛三人很快来到传送阵，突然看见在传送阵这里围了一大群人，而且还有喊叫声传出来，而且围观的人越来越多，长涛看了看身边的二人，问道：“怎么回事，二位大哥，咱们要不要过去看看。”

逍遥笑道：“不过去，也到达不了传送阵啊，走把，先去瞧瞧，看究竟发生了什么事再做定夺，看这个样子好象有什么有趣的事发生了，说不定还能看看好戏呢，嘿嘿！”

轩辕点点头，笑道：“那就走把。”说完带头向人群中走去，而长涛二人也跟了上来，但很无奈的是，由于看热闹的人太多了，所以长涛三人直能站在外围，听着里面的的叫喊声，然后再猜测里面发生了什么事。

逍遥笑道：“哎呀，咱们三个可真笨啊，直接用仙识查查不就完了吗？还跟他们在这挤什么啊。”

一句话提醒了长涛跟轩辕，然后三人迅速的离开人群，然后用仙识一看，发现人群里面有六人在争吵，而且还是三对三，虽然现在人群中人多嘴杂，但是由于长涛三人的修为在人群中算是最高的的了，所以很容易听见里面的叫喊声。

甲一骂道：“那明明是我们先看见的，你们凭什么说那是你们丢的，问你们什么样的，你们也说不清楚，还在这里诬陷我们，你还要不要脸啊，真是没想到紫帝的手下都是这么不要脸的人。”

乙一回骂道：“胡说，那块紫晶玉简明明是什么丢的，而你们捡到了不但不还，还敢埋汰紫帝大人，你也不怕他老人家把你舌头割下来，赶紧交出来，要不然，哼！你们三个别想走出这海城的区域。”

甲二低头跟二个同伴悄悄的说了几句话后，大骂道：“你们还是不是人，比妖兽还畜生，看见好东西你们就说是你们的，你们还要不要你们的那张破逼脸拉，你们一口一个是你们的，问你们玉简中是什么内容你们也不说，还敢说是你们的，你要是说出来玉简内是什么内容，等一会我再找大家确认一下，当确认后，我不但会给你，而且还会向你们道歉，并用东西做出赔偿，但是要你们说不出来的话，我就要让在场的大家给兄弟我评评理拉，我们兄弟也要讨个说法了。”

乙二怒道：“那是我们紫帝大人给商都陶大人的秘密书函，我们怎么会知道内容，你就说你给不给把，你要是再胡搅蛮缠的话，就不要怪我们三兄弟不客气了。”说完立即拿出了自己的武器。

人群中一看中间的人已经亮出自己的武器了，顿时众人将围绕六人的圈子变大了不少，而圈中的六人却人人拿出了自己的武器对持起来。

这时长涛三人同时收回了仙识，长涛笑道：“紫晶玉简是干什么用的，我看他们都很紧张这个紫晶玉简，而且围观的众人听到紫晶玉简的时候还有不小的骚乱。”

逍遥笑道：“这你就不知道了把，紫晶是做玉简用的最好的材料，而且在仙界紫晶矿厂已经为数不多了，所以在仙界凡是有重大的事情不能用传讯珠做通知的话，一般都会用紫晶玉简，把一些重要的内容刻在玉简里，然后由人带给要传讯的人手里，而还有一些在仙界的门派，一些修炼的功法或是本门的心法，都会有紫晶玉简来刻录起来，这样比较方便传承，而按照他们说的是捡来的，我就感觉有点不可能了，因为在仙界只要不是特别穷的人，都基本上有一枚储存戒指的，而他们却说是捡到的，这就有点奇怪了，咱们还是看看再说把。”

轩辕笑道：“老友说的不错，我也感觉到奇怪，如果要是用传讯的话，用紫晶玉简，那分明就是大事，但既然是大事就不可能不放进储存戒指里，而且更不能放在明处了，所以我感觉这其中就有点问题了，咱们就先看看再说，反正也不是很着急，说不定还能查出点什么大事呢。”

长涛点点头，笑道：“按照他们的说法，我想了一下，如果要是传讯的话，不大可能，二位大哥你们想想，如果要是一个大人物把紫晶玉简交给自己手下的人传递的话，那他的手下绝对不会让它露白的，但为什么偏偏就掉了呢，而且还在捡起的时候被另一伙人看见了呢？所以我想应该不是传讯那么简单，按照逍遥大哥刚才说的，一些有名的门派都会用紫晶玉简刻录本派的功法跟心法，所以我认定，他们手中拿的紫晶玉简更象是刻录的功法或心法，只要这样的情况下，他们才有可能让玉简露白，二位大哥你们说呢？”

逍遥笑道：“看来还是长涛心思紧密啊，不过想想也是，这件事中处处都露着破绽，咱们现在在这里猜也不是办法，就先看看他们怎么解决把，说不定真有什么好东西也说不定呢，好久没有看见过这种热闹了，真是期待啊！哈哈……”

轩辕跟长涛也同意逍遥的看法，虽然长涛比较着急去玉帝那里救无极炼器门的前辈们，但是长涛也知道看看热闹也耽误不了多少时间，所以就专心的看起热闹来了，并跟逍遥跟轩辕随意的聊着天。

第259章　飞鸿仙君

这时从道南边来了一队人马，为首的是一个胖胖的中年男人，穿着很得体，个子不高，但是肚子却偏大，修为是大罗金仙中期，他后面跟着十二个人，看穿着应该是城主府的衙役，个个全部都是天仙后期的，一路上十三个人晃晃悠悠的走了过来，当走到人群前的时候，一名衙役大声道：“让开，让开，城主府管家辛大人到，全部让路。”说完还半侧身用右手摆出一个“请”的姿势来，而且表情还有骚包有多骚包。

人群中一听城主府来人了，而且还是个管家，一时时间纷纷让路，而那个叫辛管家的举步嚣张的走进了人群，而后来那十二个衙役也跟着走进了人群内，辛管家本名叫辛鹏，是城主的表弟，平日里欺男霸女，无恶不做，更是一副花花公子的模样，一般没什么事的时候就会带着城主府的衙役游走在海城的各个街道，看见修为比较底的人就去欺负一下，看见一些落单而且家里没有势力的单身女子就上去调戏一下，虽然辛鹏的名声在海城这一片比较坏，但是辛鹏为人比较圆滑，从不招惹有权有势的人，只是欺负一下弱小，也没有犯什么大错，所以一般的时候那些有权有势的人看在城主的面子上，都是睁一只眼闭一只眼就算过去了。

辛鹏走到对持的六人前，喝道：“因为何事在这里大声喧哗啊！不知道海城的界面上是由我表哥管辖的啊！好大的胆子啊。”辛鹏向这边走来的时候已经用仙识查看了一下六人的平均实力，基本上都是在玄仙中期到后期左右的，再加上他们六人的面孔比较生分，而且看穿着不象有权有势的人的手下，所以他才会弄出这么一副大义凛然的样子，再加上他自己现在是大罗金仙中期的修为，也就根本就不把他们六个放在眼里，所以在说话的时候才会非常强硬。

这时甲一赔笑道：“原来是海城的辛管家啊，你老的名字那我们三兄弟可是已经久仰很久了，我们是燎原城城主的衙役，这次给张城主出外办事，但是没想到我们刚走出燎原城，他们三人就跟了上来，而且还不分青红皂白的说我们捡了他们的东西不还他们，所以我们就在这里议论起来了，要是吵到您老人家，还请不要见怪啊。”

辛鹏一听这三个人还是自己人，虽然不是在同一个地方做事，但是最起码甲一上来就给自己一个马屁，让自己很爽，所以对甲一三人微笑的点点头，笑道：“客气了，三位小兄弟，我跟你们城主张大哥也算是相识了，既然是你们的事，做大哥的我也会帮你们一把。”

甲一三人同时点头哈腰的赔谢着，嘴里说的都是一些让人非常容易起鸡皮疙瘩的肉麻话，什么我对你的敬重有如滔滔江水，连绵不绝等等……弄的辛鹏的虚荣心极度膨胀，嘴都合不拢了，而跟甲一对持的三人，却从刚开始的脖子粗脸红，变成了现在的猪肝色，并且听到辛鹏还要为甲一三人出头的时候，眉头不仅都皱了起来，而且三人还无奈的对视了一眼，乙一有点想说什么，最后让乙三也拦截住了没有说出口，不过三人现在的脸色确实不是很好看。

辛鹏的声音带点威严的喝道：“大胆的奴才，也不看看这是那里，竟然敢在海城跟紫帝大人的人挑衅，我看你们是不想活了，说你们是那个位置的，主子是谁，为什么要追我紫帝大人的门下，是不是别方大帝派来的奸细。”

这时乙二冷笑道：“我们是谁，你不配知道，我劝你最后让他们三个把东西交出来，免得一会大家伤了和气，也不要说我没有提醒你们，交不交你们说了算，但要是不交的话，后果自负。”声音中带着一丝冰冷，就象是在跟死人说话一样，那股子冷是让人发自内心的冷，虽然他的修为不高，但是这股气势却是很惊人的。

辛鹏听到这话，眉毛一掀，喝道：“好大的狗胆，既然敢威胁我，你信不信我让你看不到没有的太阳。”

乙一虽然有话想说，但是当看见乙二跟乙三的表情时，就把嘴闭上了，只是用鼻音哼了一声，而乙二跟乙三却好象有什么依仗一样，嘴角挂着冷冷的嘲笑，并且看向辛鹏等人的眼神，带有极其鄙视，那意思好象是在说，你们走着瞧，一会就有你好看的。

辛鹏用余光看了看三人的表情后，心道：“难道这三人是什么大人物的手下，而站在这里分明就是拖延时间，等待救缓，如果要真是什么大人物，又恰巧看见自己在这里帮助欺负他的手下，那自己不是要遭殃了吗？”想到这里，辛鹏顿时倒吸口凉气，态度马上来了个一百八十度的大转弯，对看三人，淡淡的笑：“我看三位兄弟也不是无理取闹之人，你们说说把，你们的主子是谁，看看我认识不，别大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，如果你们的主子是我认识的，我想咱们大家也能把误会抛开解决了对不对，要是真是查出来他们身上有你的东西的话，我为你们三人做主讨回怎么样？”

乙一三兄弟一听，相互看了看，并点点头，乙二笑道：“辛大哥这么说话，就让人容易接受的多了，我们三人的家主正是飞鸿仙君钱沧海，而我们三兄弟这次出来就是为了家主让我们出去办点事，把一块玉简转交给他的一位朋友，但是没想到的是，在我们刚把玉简掏出来递给他的时候，要交给的那个人却突然没有去接，而是看了一眼后，就大叫一声，然后把玉简仍了出去，然后就转身疯了一般的跑了，而我们也不知道他究竟怎么回事，就顺着他仍玉简的方向追了去，而当走到那里的时候，就发现他们三人把那块玉简捡了起来，并迅速的藏了起来，后来我们三兄弟就上去讨要，而他们刚开始说没看到，后来又说我们说谎，现在又跟辛大哥您说，是我们要抢他们的，辛大哥你帮我们评评这个理，不过我们刚才在来的时候，已经用传讯珠通知家主了，相信一会家主就会赶到了。”

围观的众人一听是这三个人是仙界赫赫有名的飞鸿仙君的人，都纷纷发出赞叹，而且议论的声音也相对于刚才比较大了，而长涛却不解的看向逍遥跟轩辕，问道：“二位大哥，你们知道飞鸿仙君是哪方大帝的吗？听这群人的诉说好象很厉害似的，而且这群仙人好象还对这个飞鸿仙君比较佩服，到底是怎么回事啊？”

逍遥笑道：“这个飞鸿仙君倒不是什么修为高强之人，但是这个人为人十分热心，不管认识不认识，只要有求，只要能力所及的范围内，都会帮上一把，所以久而久之在仙界的人缘的非常好了，而且这个人是个散修，出生在仙界，而且还没有师门，而且六岁的时候，父母让仇家所杀，从此变成了孤儿，从此四海为家，小小年纪就凭借着自己坚韧不拔的韧性在这个暴乱的仙界中存活下来，而随着年龄一点点的张大，再加上想为父母报仇，所以就四出拜师，但是他的资质却是平平无奇，所以一般的地方都没有人愿意收留他，再加上都知道他拜师是为了报仇，而他的仇家还都是不好惹的主，小门派就更加没有人收留他了，一些大门派看他资质平平也没有人愿意收他，而他从小就虽然资质不怎么好，但为人比较机灵，所以只要是一到什么门派的时候就会偷偷的学上几招，就这样在从六岁一直到十二岁的六年时间里，他走遍了仙界的大小门派不小百余家，偷学到的本事也比较多，而后他在找了一处荒山，开始不段的努力修炼，再加上立志要为父母报仇的那份孝心，坚信勤能补拙，渐渐的走向高手的行列，并在他三七十四岁的时候，成为了一名大罗金仙后期的高手，然后就开始四处的找寻仇家，并在他七十五岁的时候把杀他父母的十九人全部格杀，从此后他的心结被大仇以抱而打开，修为更是一日千里，并凭借着的努力，终于在五百年后成为一名仙君，而且还是现在仙界几方势力中最容易成为仙帝的仙君。”

长涛听到逍遥的诉说后，笑道：“看来这个飞鸿仙君比较有意思啊！不过听逍遥大哥的意思是说，他不属于四方势力中的人，不大可能把，他一个小小仙君怎么可能对付得了四方大帝的人？一定是有人替他出头了把？”

轩辕笑道：“真是什么都瞒不住你啊，没错，张强的父亲跟我认识，而且还是不错的朋友，而张强的父亲被害时，我正好在闭死关，所以也不知道他们发生了什么事，当我出关的时候，悲剧已经发生了，然后我就在仙界四处打探张强的下落，当我找到他的时候，他已经在一处山洞中修炼了，那时候我看他不段的突破自身的极限，想以武入道，所以我就在暗中帮帮他，就在他睡觉或入定的时候，我就把一些修炼的功法传进他的脑中，让他自己修炼。”

第260章　相互调侃

长涛问道：“他不能那么傻把，你给他传修炼的功法，他却不知道？不太可能把。”

轩辕瞪了长涛一眼后，笑骂道：“你才傻呢，我不是还没说完呢吗？他那时候还真是象傻小子一样，每天也不闲着就在那里炼，也不知道炼的是什么，反正一天到晚都不会停，不过在修炼的过程中，他的修为并没有任何提高，不过肉体却是让他硬是修炼出来了，不管是韧性跟灵敏度还是反映能力，都非常好，我还记得第一次传他功法的时候，当他第二天醒来的时候，就跪在了地上，然后就对着天空中喊父亲谢谢你托梦传什么功法什么的，然后就开始努力的修炼起来，当时我听到他以为我传他功法，他却以为是他父亲给他托的梦的时候，我差点从天空中气的掉下来，当我第二次给他传功的时候，他就知道了有人在帮助他，但是我并没有出来见他，不管他如何叫我都没有见他，而我就在他住的那个山洞中设置了几个障眼法，让他根本看不到我，而我就在一处山坡上修炼，就这样，一切都是靠他自己的努力后，一直到他快三百岁的时候，他就已经达到大罗金仙后期的修为了，也许长涛你会感觉他修炼的速度跟你一比那可是非常慢的，但是我想说的一点就是，在我磨练他的同时，他可是一点什么丹药都没有吃过，并且还全部是靠自己不段的努力才修炼上去的，就光凭着份毅力就非常难得了，而且他身上什么都没有，不象你还能弄个时间加速聚灵阵来修炼一下，所以我才说他是个可造之才。”

长涛笑道：“要是这么说的话，那到真是个人物拉，不靠别人，只靠自己的不段努力跟摸索，用三百多年达到大罗金仙后期的修为，那就是非常难得的，其实我也知道一些在长辈口中有可造之才的人，大多成就都是平平的，因为他们有时候得到太多的宠爱时，就会骄傲，从而修为停止不前，而且还特别容易修为倒退，象张强这样的人，就非常的少了，知道自己的资质不如别人的好，但没有灰心，更不怕辛苦跟困难，努力的克服一切障碍，最终报得大仇，这样能用一颗持之以恒的决心的人，才是有成就的人，轩辕大哥，那后来呢，我想以他那个资质，就算给他五千年，没有你的帮忙，应该也不会达到仙君后期的修为把。”

轩辕笑道：“你小子怎么什么都知道呢？没错，在他报完仇的时候，我就出现了，并跟他相认，还跟他说了这三百多年来我都一直在关注他的事，然后就收他为记名弟子，并传他一些他适合修炼的功法，后来我又跟玉帝那臭小子说不准任何人去打扰他，就这样他是一个在仙界没有任何敌人的人，基本上都是他的朋友，而且他也不介入四方大帝的纠纷中，而在仙界还没有四方大帝的时候，张强就出现了，所以到现在四方大帝的人都知道他的性格，再加上我的威捍，所以就没有敢去打扰他了。”

长涛笑玩笑的道：“哎！很不错嘛，轩辕大哥，我本以为你收徒弟都会很失败的，没想到这一记名弟子却这么张脸啊，比玉帝跟罗海可强多了，看来你的眼光倒是有那么一点点的与众不同的嘛，不过说实话，玉帝确实是一位仙界的大枭雄，只不过他得罪我，那只能怨他拜错师傅了，哈哈……”

轩辕笑骂道：“好小子，现在就开始损我了，看我不揍你到你求饶。”说完就要开打，突然“咦”了一声，然后看向了传送阵的入口处。

轩辕的举动立即引起了长涛跟逍遥的注意，也纷纷的向那边看去，发现在传送阵的出口处走过来一位身穿一身缎青袍的中年男人，皮肤呈古铜色，国字脸，方口，高鼻梁，浓眉大眼，走起路来虎虎生风，从他刚从传送阵出来，就看见了一群人围在一起，然后就迅速的走进了人群中，直走到乙一三兄弟前才站定，充满威仪的问道：“乙一，我听说有人抢了你们的手中的玉简，到底怎么回事，说说看。”

乙一三兄弟一看来人，迅速的跪下道：“拜见家主，就是他们三人抢了我们手中的紫晶玉简，而且还不给我们，我们一直追到这里，但是他们不但不承认，还想找辛大哥帮他们对付我们。”

中年人淡淡的道：“好了，起来把。”然后转头对辛鹏一行人，看了看后，笑道：“我是张强，你就是这个辛帅的表弟吗？听我的手下说，你要帮助他们诬陷我的手下是吗？”虽然他说的话是淡淡的，但是谁都听的出来，他的声音是充满了威严跟肃然。

辛鹏一听张强的名字后，赶紧赔笑道：“原来是飞鸿仙君到了，小的给您老请安了，其实我今天是来巡街的，当走到这里的时候看见有人在争吵，就过来看看发生了什么事，当了解情况后，也就知道了乙一兄已经通知您老人家了，所以我就没让他们离开，就等着你老人家呢，正好您老人家来了，事情也就好解决了。”

辛鹏的脸转了一百八十个圈后，殷勤的给张强赔笑着，而甲一三兄弟可就惨了，脸色苍白的看向张强，而且还全身发抖，用求救的眼神看向辛鹏，而辛鹏却当做没看见，继续殷勤的跟着张强聊着天。

张强看了看脸色发青的甲一三兄弟后，依然淡淡的道：“只要你们交出我的紫晶玉简，我可以当作今天的事情没有发生过，以后也不会找你们的麻烦，但是你们要是不交的话，那么后过你们自负，不过我先把丑话说在前面，你们要是不怕死的话，咱们就直接去紫云城找紫帝去评评理。”

甲一三人一听要去紫帝那里去评理，立即当众跪了下去，然后拿出了一块闪烁着紫色光芒的方形玉简，递到张强面前，恭敬的道：“张大人，小人三兄弟只是起了一时的贪念，还请您高抬贵手方小的们一马，小的再也不敢了，请你给次机会把，求您拉。”说完三人不停的给张强磕头，直听青石板的地面咣咣咣的直响。

张强看着甲一三人摇摇头，然后运功用手一拂，三人就被一股大气托了起来，张强淡淡的道：“行了，我也知道现在仙界的一些物产已经不是很丰富了，所以你们也不是故意跟我做对，我也不想把事情闹的太多，不过我想劝你们一句，君子爱财，取之有道，如果你们不想当君子，那么就去魔界把，在那里是不会有君子的，有的只是利益，所以那里比较适合你们，言近于此，以后的路你们自己慢慢走把，告辞。”说完带着三名手下走出人群。

甲一三人忙跟张强让路，而辛鹏却跟了上去，围观的众人也一欢而散，而长涛笑道：“没想到，轩辕大哥也能教出这么成大气的弟子，真是难得，不过看他处事的那种淡薄的表情，跟不喜不悲的样子，还有一脸的从容跟充满淡薄的说话方式，都非常的难得，他已经把修仙即修心这句话的真正含义了解的相当透彻了，一个资质平平的仙人能修炼成这样，轩辕大哥你的功劳不小啊。”

轩辕一听长涛前面的话，气的差点跟长涛拼命，但是听了长涛后来的几句话后，却淡淡的抚须笑了，而且笑的那个得意劲，而逍遥也忍不住打击的道：“别忘了，这只是个挂名的弟子，不是徒弟，他可比你那二个徒弟强百套了，轩辕老友你说我已经认识你五千多年了，对你的为人处事也有深刻的了解了，我就纳闷了，你怎么会收罗凡跟罗海二兄弟呢？是不是当时你的眼神不太好啊？我真是替你悲哀啊！亲自收的徒弟把你的名声弄的四分五裂，记名弟子却仙界闻名，老友你也太独特点了把，哈哈……”

长涛听到这话，就跟逍遥一起肆无忌惮的哈哈大笑，引到路人纷纷侧木，旁观，弄的轩辕恨不得找个地缝钻进去，不过长涛突然收住声音，然后伸手把逍遥的嘴给堵上了，忙道：“不好，张强发现我们了，逍遥大哥，咱俩给轩辕大哥留点面子，不管是不是真徒弟，也好歹给轩辕大哥留先颜面是不是，好歹轩辕大哥也是仙界的大人物嘛。”最后的“大人物”三个字的字音拉的老长，弄的轩辕脸都绿了，但是还不能现在就发做，气的浑身发抖。

第261章　众叛亲离
	这时张强也带着三个手下走了过来，后来还跟着辛鹏等一行人，而轩辕也恢复了一派仙风道骨的模样，而长涛跟逍遥也严肃起来，并一起站在了轩辕的身后。
	长涛三人站在一个杂货商店的门旁，而张强却是从他们三人的斜对面走过来了，而张强的面目表情不可谓不精彩，先是震惊，再是惊喜，后是惶恐，最后是大喜，张强非常迅速的来到了轩辕的身前，而且也没有了刚才淡薄的表情，全部微微的颤抖，惊动的道：“师傅，您来了，您老近来可好啊，弟子已经有三百年没有见过您了，真是想煞弟子了。”
	轩辕点点头，淡淡的道：“我要去你师兄那里办点事，你要是有事你就去忙把。”
	张强恭敬的道：“弟子最近也没什么事，既然师傅要去师兄那里，就让弟子一起陪同把，您看可好。”
	轩辕为难的看了看长涛跟逍遥，长涛笑着点点头，轩辕回过头来，笑道：“也好，你就跟我们一起去看看把。”
	张强看见师傅老人家竟然去请示一个年轻人的意见，顿时感觉到了无比的惊讶，虽然不知道师傅身后的二人是谁，但是态度却不敢有丝毫的怠慢，而且还冲长涛跟逍遥礼貌的点点头，算是打招呼，这时辛鹏也跟了过来，站在张强的旁边，可那见张强对长涛三人非常的恭敬，于是就抬头看了看长涛三人，然后恭敬的笑道：“张大人，不知道这三位是什么人？是您的朋友吗？”
	张强刚要说话，就被轩辕拦下了，并淡淡的笑道：“我们三人是张强的朋友，不知你是哪位？”不是轩辕不愿意让张强说出长涛三人的身份，而是不想引起不必要的轰动，毕竟象轩辕跟逍遥这样在仙界已经算是超级大人物的人是很难见到的，所以一般仙界的人只听过自己的名号，但却是不曾见过，而且到了仙皇这个级别的人物，就已经不能再干涉仙界的普通纠纷了，除非是到了仙界有大难的时候，才会出手帮助仙界扭转乾坤。
	张强一听师傅都这样说了，于是就顺着轩辕的话，笑道：“辛大人，今天我还有些私事，就不能跟你相聚了，你看是不是等哪天我有时间了，咱们兄弟再单独聚聚？”虽然张强说的很客气，也很给辛鹏面子，但是只要不傻都能听出这是在下逐客令了，而且还是非常坚决的。
	辛鹏一听张强的话，立刻明白了张强的意思，他自己也知道自己是什么分量，既然张强给自己了一个台阶下，于是他就顺着这个台阶，笑道：“既然张大哥有事在身，那么兄弟我就不打扰了，以后要是来海城一定要去府上做客啊，毕竟象张大哥这样的大忙人想见可不是就能见到的，那么兄弟我就先告辞了。”说完向长涛三人点点头，带着一行手下就走开了。
	长涛笑道：“没想到，这个辛鹏还挺识时务的嘛，有台阶就直接下了，看来这样的人是很会做人的，办事也很圆滑，一般不会让人抓到把柄，典型一个欺软怕硬的样子，哈哈，这样的人是真有意思啊。”
	轩辕笑道：“这就是仙界生存的理念，能惹的随便，不能惹的就尽量拉拢，实在不行就混个脸熟，而且也不会吃亏，何乐而不为呢？不过，象这样的人一般很难有什么大的成就，只能算是仙界中下层的仙人。”
	逍遥笑道：“好了，讨论他做什么？一个典型的二世祖，没用的废物，咱们别在着站着说话了，咱们是先找个地方喝几杯？还是直接去传送阵？或者是回长涛的仙府聊？”
	长涛笑道：“找地方喝几杯都不如去仙府里喝逍遥大哥酿的酒，那才叫爽呢，二位大哥你们的意思呢？”
	轩辕笑道：“那好，就这么办了，回仙府去喝几杯，正好我把我的徒弟介绍给你认识，你们也好好聊聊，反正咱们也不是很着急。”
	长涛笑道：“一看你的样子就知道馋了，那咱们就先找个隐蔽的地方把，要是在大街上突然咱们几个突然消失就会引起恐慌了，最好先找一个客栈，那边就有一家，跟我来。”说完就带着众人向正街头的一家名叫“好再来”的客栈走去，进到客栈后，由侍者引领到一间房间内，侍者就恭敬的退了出去。
	当张强的一个手下把房门关好后，长涛告诉大家不要抵抗，然后打了几感手诀后，顿时房间里的人消失在房间内，瞬间进入了仙府里，而当张强跟三名手下看见自己出现在一座大殿中的时候，都露出了惊讶的神情，并看见了在大殿中座着一群人，男女都有。
	长涛笑道：“来，随便坐，别客气。”说完引领着轩辕几人走到大殿中坐下，而张强的三名手下却恭敬的站在张强的身后，而张强却仔细的看了看玄武以及神风等十一大高手，而且还露出了震惊的目光，不是因为他们的修为，而是他们那强大的气息，还有就是发现他们十一人身上有着一股不属于人类的气息。
	轩辕笑着把长涛等人介绍给了张强，然后众人一一见礼，相互的客套几句，又纷纷落座，而这时长涛、逍遥、轩辕、张强四人坐在了一起，而其他人都说有事，纷纷告辞起身离开，整个大殿就剩下长涛在桌的四人还有三名张强的手下，长涛叫道：“陈伯，麻烦你带这三位小兄弟下去休息一下。”
	三人在得到张强的首肯后，跟着陈伯走去大殿休息去了，而这时长涛从储藏手镯中拿出了四壶酒分别递给了三人，然后又拿出了四个酒杯递给过去，逍遥跟轩辕也没有客气的自斟自饮起来，而张强却多少有点局促，毕竟在桌的四人，一位是自己的师傅轩辕仙皇，一位是灵祖逍遥仙皇，另一位是刚认识的长涛，虽然看上去只有大罗金仙后期的修为，但是在通过师傅的接受后，已经知道了长涛一定是个了不起的人物，所以一时有点放不开。
	轩辕明显看出了他的顾虑，于是笑道：“小强啊，你不用放不开，这里没有外人，长涛跟逍遥都是非常好相处的人，所以不用这么局促，我不是交过你吗？要时时刻刻保持一副平常心才行，你怎么一见到我就这样呢？刚才你的那种淡薄怎么没有了呢？你要知道修真即修心，所以修真之人的心态由为重要，知道吗？”
	张强恭敬的道：“是，弟子受教了，只是弟子已经有三百多年没有见到恩师了，所以刚刚有点激动，弟子以后不会了，对了，师傅您找师兄有什么事吗？难道仙界又要有纷争了？”
	轩辕一听张强提起玉帝就也点生气了，微怒道：“这个不孝的逆子，越来越不象话了，你在仙界总帮助人，你是不是也听说过无极炼器门这个门派，你师兄为了要让他们去帮助你师兄，竟然拿人家的亲人作为威胁的手段，而且要是不服从他的指挥，他就要杀了人家，你说说，这是仙界霸主该干的事吗？想起来我就生气。”
	张强点点头，淡淡的道：“无极炼器门我倒是听说过，不过好象不是师兄故意要为难他们的，好象是他们给玄帝炼制了三把极品仙器才发生的纠纷，那时候仙界才刚刚平息战火，所以四方大帝都在紧锣密鼓的巩固并扩充自己的势力，所以用了一些非常手段，也不是不可以的啊，师傅您为什么会这么说师兄呢？”
	轩辕一听张强的话，眉毛顿时一掀，瞪了张强一眼后，怒道：“你知道个什么？为王者应当以德服众，怎么能跟个强盗一样去强抢豪夺呢？知道为什么仙界会出现从一大势力变成现在的四大势力吗？就是因为他的手段狠毒，不留余地，而且不能得民心，所以才会有那么多人反他，要知道得民心者得天下，他这样一来，把仙界的散修仙人或是一些弱小的门派都给得罪了，谁还愿意全心全意的辅佐他？为他卖命？而且还用立威的方式来警告别人，这样一来整个仙界的民心就涣散了，随时都会变成一盘散沙，而那时候魔界跟妖界突然大举入侵，虽然后来仙界保住了，但是他也受了很严重的伤，并在养伤的过程中出现了众叛亲离的场面，而且还是他曾经的二个手下，还有一名散修，你知道这是为什么吗？”

第262章　正式收徒
	在桌上的其他三人都听出了一向好脾气的轩辕是动了真火了，而张强跟是如坐针毡，赶紧恭敬的道：“师傅您老人家消消气，是弟子不好，不该惹您生气，请您责罚。”
	轩辕叹了口气，摆了摆手，苦笑道：“也许是这些话憋在我肚子中很久了，你们也就让我吐出来把，也许你们都不知道，当初我在收罗凡跟罗海做徒弟的时候，他们二人罗凡很有大将之风，二罗海除了莽撞点，就就什么别的毛病了，那时候我在仙界传他们功法，交他们做人，而那时候我是在万仙大会后，得到了鸿钧道祖的赏识，后来再加上我自己的努力，慢慢的组建我的势力，后来就成为了仙界之主，那时候我把仙界完全拧成了一根绳子，非常的牢固，当时妖界跟魔界都基本上得不到什么好处，而且那时候妖界跟魔界还是联盟的，跟我约定，二千年一次争夺战，如果仙界输了就必须把仙界的底盘让出来，而仙界的人去魔界或妖界去生存，然而他们也一次没有成功过，那时候的魔界之主就是现在的魔皇尤嗤，而妖界之主就是妖皇裂天，后来我们三人每隔二千年就会斗上一会，但是由于仙界的人口众多，再加上妖兽修炼的速度非常慢，所以每次仙界都会跟他们二界打成平手，而我们三人那时候已经是仙帝后期顶层的实力了，也各自知道马上就要面临渡劫了，所以我们就停止的纠纷，开始重点培养自己的接班人，而我那时候一共有八个徒弟，这八个徒弟中就属罗凡的资质跟悟性最高，而且还有上位者的气势，所以他就成了我重点的培养对象，后来八个徒弟在三次对抗妖界跟魔界的进攻中，不幸战死沙场，那时候我很心疼，就萌发了再也不收徒弟的想法，而后就重点栽培罗凡二兄弟，直到我渡仙皇劫的时候，罗凡的修为才提升到仙君后期，后来我就把仙界的一切都交给了他，而我也渡劫成功，成为了仙界中的一位仙皇，但是已经不能再参与仙界中的一些杂事了，而罗凡开始的时候也没有让我失望，但是后来虽然他的修为越来夜高，而且跟魔界跟妖界的战争中得到不少好处后，他就开始骄傲了，后来再我一次闭关中，他的性情就大变了，变的暴躁不堪，而且有时候还控制不了自己的情绪，总是一副高高在上的样子，后来我知道了他改变的原因原来是为了一个女人，因为他看上的那个女人不喜欢他，而且还跟了别人，他就一怒之下，把那一男一女全部给杀了，从此以后罗凡就变成了一个冷血无情，虽然有霸气，但是没有人能真心服气的仙界之主，但是那时候罗凡在仙界众人心中的地位是非常高的，所以才没有人对抗他，但不代表没有暗地里不自己积极的招兵马人，打算另起炉灶，那时候的罗凡就已经让他的一些心腹下属们失去安全感了，因为他们都知道，他们随时都会有生命危险的存在，所以他们感觉到了伴君如伴虎的情景。”说完这里轩辕苦涩的端起酒杯一饮而近，喝下去后，还发出了一个叹息声。
	长涛等三人正听的过瘾的地方，看见轩辕的黯然表情后，都摇头叹息，而长涛却不打算放过轩辕，于是问道：“那后来呢，罗凡后来怎么样了？你倒是说啊，说话说一半，那会让听众非常难受的，你知道不？”
	轩辕又喝了几口酒后，摇摇头，感叹的接着说道：“后来就是五千年前杨威为了报仇而杀进中央城的那次，由于他的不敢应战，而导致了他在他的一些手下人面前威名扫地，而他却不知道悔改，还把气撒在了众手下的身上，但是那时候尤其我跟逍遥老友出面就把杨威跟他之间的恩怨化解了，但是四千年前的那场大战，他虽然带领仙界最终打赢了妖界跟魔界的进军，但是却更加的失去了民心，因为他在大战中受了重伤后，在返回仙界的时候，让自己的手下摆成人墙的阵形拖住敌人，好让自己逃跑，最后他虽然是成功的逃脱了，但是也让他的一众手下心灰意冷了，而布置人墙的手下中，就好就有现在的紫帝跟青帝二人，罗凡在逃跑的时候，一点都没有顾及他们的感受，所以二人在看没希望守住的时候，就迅速的跑了，而人墙也因为没有了二人的支援所导致了全军覆没的下场，后来这件事仙界的势力中的一些高层人员就全部知道了，所以现在的紫帝跟青帝就反出了罗凡的势力，站山为王，并拉拢了一些曾经自己的心腹，组建了现在的紫帝势力跟青帝势力，后来散修中的玄帝也加入了近来，他还把仙界中的一些别人看不起或是不愿意要的小门派跟散修人员全部聚集到一起，就这样仙界就成为了现在的四方势力的局势，你们说说，这能怨谁？不全是他咎由自取的结果吗？”
	张强知道自己一下子勾起了师傅的伤心事，于是忙道：“师傅，对不起，是弟子不孝，不应该让您生气，请师傅责罚弟子把。”说完就走到轩辕身旁，恭敬的跪了下去。
	轩辕苦笑道：“你这是干什么，起来，错又不在你，是我老眼昏花看错了人，选错了人，知道我为什么不收你当正式的徒弟吗？就是因为我觉得我做师傅太失败了，我轩辕一生收了八个徒弟，一个记名弟子，但是有六个却在跟魔界还有妖界的战争中战死了，而剩下二个却变成这样的不争气，而在一千年前把你收进来的时候，那时候我对自己已经没有信心了，所以就收了你做记名弟子，没想到啊！我轩辕的徒弟中最争气的却不是我自己的正式徒弟，而却是个记名弟子，这让我实在是汗颜啊！这算不算是老天对我的讽刺呢？”
	长涛感觉轩辕说完这话的时候，已经没有了往日的意气风发了，好象一瞬间老了很多一样，于是劝道：“轩辕大哥，你也别这样，按照你曾经说过的，师傅领进门，修行在个人，人品不好不是师傅的错，只能说这个人不懂得珍惜而已，不过，我们也知道你心里的苦，如果要是没有仙皇不能参与仙界的政权的阻挠的话，我相信你也不会这样，只能说罗凡现在的下场，不是你的责任，而是仙界这个破规矩的责任，所以这些东西既然已经发生了，现在也晚会不了拉，也只能看他自己的拉，是生是灭只能靠他自己。”
	轩辕苦笑道：“这我也知道，不过我今天当着你们的面把藏在肚子里几千年的话全部说了出来，我却是感觉到非常的轻松，你们也不用劝我了，我活了快一万年了，什么都懂，说出来就舒服一点了，只是心中有点不甘罢了。”
	长涛看了看逍遥，逍遥点点头后，长涛笑道：“轩辕大哥，我知道你为什么不甘，但是有办法解决，你却不选择那就不能怪别人了，对不对？我看你的性格是比较淡薄的，而罗凡二兄弟却并没有继承你的衣钵，倒是你这个记名弟子很象你，生性一样的淡薄，而且还乐意帮助人，而大多受他帮助的人，基本上全部都是没权没势的，所以我感觉，他才正是继承你衣钵的正确人选，所以我跟逍遥大哥都建议，你今天就正式收他为你的关门弟子，让他把你轩辕一门继续的传承下去，而我跟逍遥大哥今天就当个见证人怎么样？”
	张强一听长涛在帮他说话，而他也一直象成为轩辕的正式徒弟，所以又跪在了轩辕的门前，恳求道：“师傅您就正式收下我把，我张强一定会继承您的衣钵，继续把您的轩辕门传承下去的，请您相信强儿把，师傅。”
	轩辕看了看长涛跟逍遥，又看了看跪在地上的张强，暗淡无光的眼睛中又恢复到了神采飞扬的神色，点点头，爽朗的笑道：“好，我今天就收下你为我轩辕的关门弟子，从此以后你就是我轩辕的第九个徒弟，也希望你能记住你今天所说的话，不然的话，我会强长涛帮我清理门户的。”

第263章　合欢秘典
	这时长涛把轩辕让在了主宾位上坐，而长涛跟逍遥分别坐在轩辕的左右两边，而张强却正跪在轩辕的身前，上身挺直，双手恭敬的举着一碗茶，恭敬的行拜师大礼，而轩辕也笑呵呵的接过了拜师茶，喝了一口后，扶起了跪在地上的张强。
	长涛大笑道：“恭喜轩辕大哥，又收一好徒弟，来来来，咱们今天不醉不归。”
	逍遥也笑道：“没错，轩辕老友，恭喜晚年得个好徒儿，今天咱们就喝他一千杯，反正长涛这里酒有的是，最起码够咱们喝上好几年了拉。”由于长涛等人从修罗海离开前，长涛特意炼制了二十个大酒缸，里面全部加了一个庞大的空间阵法，一个缸里最少能装一万斤的水，所以长涛就把二十个大酒缸全部的装满了，并按照逍遥交给长涛的酿酒配方一气酿制了十大缸的酒，而剩下的十大缸的水全部的储存起来了，十大缸的酒就是十万斤的酒，所以逍遥才会说长涛这里有的是酒了，而为了酿这些酒长涛把逍遥跟轩辕给他的一千多块极品天机石全部用了进去，才酿制完成。
	轩辕也开怀大笑，于是四人就坐在了一起，痛快的喝了起来，这回长涛没有再往外面拿酒壶，而是直接的拿出了装酒的大缸，而喝酒的杯也换成了碗，长涛四人也放开了肚子开始喝起来，并不借用法力来抵挡酒劲，所以不一会四人的脸就红了起来，而且桌上的话也越来越多。
	当轩辕问张强来这里的原因的时候，张强笑道：“师傅，在仙界有位散修名叫断剑真人的您知道吗？他在前段时间找我，让我帮他去玄冥谷的废墟中找一块紫晶玉简，然后给他，其实我是不想去那里的，但是他以前曾经帮我炼制过一把仙剑，所以我就答应了，但是到了那里后，发现废墟已经消失不见了，完全找不到任何的一丝痕迹，后来我就带着手下不停的寻找，到最后终于在一处山丘下面的树洞里找到了一个小盒子，里面就装了一块紫晶玉简，当时我也没仔细看就带了回来，后来我回到住所的时候，打开盒子看了看里面的紫晶玉简，发现玉简被封印住了，我也不精通阵法，再说我也是帮个忙，所以我就没看，后来我就联系断剑真人，他就让我把那块紫晶玉简送到紫云城外的黄风山上去，那时候我有事就没去了，就让我那三名手下送来了，也不知道为什么在他看了紫晶玉简后，就象发疯一样的把紫晶玉简仍了出去，然后就跑掉了，而被仍出去的紫晶玉简被刚才那三个人捡去了，后来我手下给我传迅，我就立即赶了过来，后来就遇到师傅您了。”
	轩辕点点头，笑道：“那个断剑真人，我确实知道，听说他平时疯疯癫癫的，不过炼器的水平还不错，自从仙界的无极炼器门被罗凡那小子控制住了后，在仙界的炼器大师也就那么寥寥几人了，而这个断剑真人就是其中之一，不过后来不知道为什么就变得疯疯癫癫的，听说是他的妻儿惨死导致的疯癫，既然他把那块紫晶玉简给仍了，也就是说不要了，你也不懂阵法，就拿出来让长涛看看把，他可是这方面的行家啊，哦对了，他还是无级炼器门第十代的掌门呢，这回知道我为什么要去找罗凡那臭小子了把，就是去要人去。”
	张强听了轩辕的话后，立即从储存戒指中拿出了那块“紫晶玉简”递给了长涛，并笑道：“原来，长涛兄也是炼器的行家啊，哪天长涛兄有时间看看能否帮我也炼制一把得手的武器呢？”
	长涛接过张强递过来的“紫晶玉简”后，笑道：“没问题，明天就给你炼制一把极品仙器当见面礼，今天咱们以酒为主。”说完就仔细的观摩起手中的“紫晶玉简”来。
	张强一听长涛的话，立即不解的看向长涛，他可是知道在现在的仙界，一把极品仙器是多么的难得，本以为是长涛在开玩笑，然后疑惑的看向自己的师傅轩辕。
	轩辕笑道：“怎么？不相信长涛能炼制出极品仙器啊？我可告诉你了，在仙界别的炼制大师我不敢说，但是长涛却是未来仙界中，哦，不，是现在仙界中唯一能称之为匠神的炼器大师，你知道吗？你师傅我跟你逍遥师伯还有修罗仙皇杨威三人，就在前几天，长涛就帮我们三人一人炼制了一把圣品二级剑，这回你知道长涛的能力了把，哈哈……”
	张强惊道：“圣品二级剑，我的天啊，难怪我听长涛兄说送一把极品仙器给我做见面礼了，感情连圣品都能炼制出来了，送一把极品仙器那还不是小菜一叠拉。”
	这时听到长涛的一声惊叫声，顿时把三人的目光引了过去，轩辕问道：“长涛你可是看出了其中的奥妙？快说出来听听，让我们也知道知道。”
	长涛抬起头后，笑道：“这里面记载的是一套功法，准确的说是一套叫做合欢秘典的双修功法，按照这上面的记载，这是震宗之宝，就是不知道仙界还有没有合欢宗这个门派了？”
	三人一听长涛说出“合欢宗”来，都惊讶的张大了嘴巴，而长涛是刚飞升上来的人，没有听说过，但是桌上的其他三人却是知道，轩辕忙问道：“当真是合欢秘典？”
	长涛瞪了轩辕一眼，道：“我都不知道仙界有没有这个宗派，我怎么知道合欢秘典是不是合欢宗的啊，再说了，是不是真的，是这上面写的，又不是我乱说的。”
	逍遥问道：“长涛你有所不知啊，这宗门是在四千年前的那场大战中被彻底消灭掉的，而在四千年前在仙界没有人不知道合欢宗的，知道为什么吗？那是因为整个合欢宗内除了宗主一人是男人外，剩下的全部都是女人，而且全部都是美女，而她们修炼的合欢秘典却是一门双修的功法，所以在仙界中基本上所有的人男人找道侣都基本上会去合欢宗找，因为那样一来二人双修，那修为提升的都会非常快的，所以合欢宗慢慢的发展成了仙界的第一大派，因为合欢宗的女弟子嫁出去一个，就多一份力量，你想想那几千名女弟子是个什么样的力量，但是在四千年的那场大战中，合欢宗却突然被灭宗，凡是跟合欢宗有关的人全部死于非命，而且合欢宗的门派也随之消失，这件事情引起了仙界的高度重视，一直在追查原因，但是到现在也没有追查出什么有利的证据来，所以我们三人在听到合欢秘典的时候才会那么惊讶。”
	长涛听完逍遥的解释后，疑惑的道：“这么说来，那个断剑真人跟合欢宗有一定的关系喽，但是为什么他已经拿到玉简了，还要把他仍掉呢？他在怕什么呢？张大哥你知道这个人的底细吗？我想一个在仙界已经消亡了四千多年的大派，他竟然知道合欢宗的功法藏在那里，我想这个人一定不简单，或许这中间有一定的阴谋也说不定呢？”
	轩辕点点头，道：“长涛说的有道理，哎！等等，断剑，断剑，我记得四千年前合欢宗的宗主就叫断真对不对？他现在叫断剑真人，我还记得断真使用的武器是一把平锋短剑，很象是断剑，如果他就是现在的断剑的话，那么只要找到他，问清楚四千年前的事情，我想一切就清楚了，而且就算有阴谋也能水落石出了。”
	张强淡淡的道：“断剑这个人是个很奇怪的人，有时候很深沉，有时候很疯癫，但是他好象特别很魔界的人，我跟他有好几次的谈话中，他都疯癫的说要杀到魔界去，而我问他为什么，他却总是自言自语的说，是你害我的，是你害我的，总之我跟他在一起的时候，他基本上疯癫的时候多，正常的时候少，不过按照师傅跟长涛兄的说法，我也感觉到了，其中一定有什么阴谋存在，要不然不可能在仙界第一的大派，弟子加上她们的夫君总共约有万人的庞大体系，能瞬间从仙界全部蒸发掉，如果要是有这样的势力，那么也太惊人点了。”
	长涛笑道：“咱们现在怎么猜都猜不到的，这样把，张大哥，你在仙界应该有一些朋友把，你就让你的朋友帮咱们留意一下断剑真人的具体位置，这样只要找到他就一切好办了，咱们也先别管这事了，来来来，喝酒，今天不醉不归拉，哈哈……”说完拿起酒杯跟三人喝了起来，而三人也放下心中的顾虑，举杯就跟长涛的酒杯撞在了一起，相互开怀畅饮起来。

第264章　提议双修
	长涛四人一直喝到醉的不醒人世后，才停止了相互的劝酒，四人被陈伯叫人相续的抬进了房间休息去了，四人喝这么尽兴也是有原因的，轩辕是为了刚刚打开心结而高兴，逍遥是为了老友轩辕终于放下了内心深处的那块心病而高兴，张强是为了终于在有生之年成为轩辕的最后一名关门弟子而高兴，而长涛却是为了得到“合欢秘典”而高兴，因为在酒桌上的时候，长涛就跟众人讨论了一下这秘典的归属权，当四人讨论了一会后，就由轩辕做主把这本“合欢秘典”的秘籍给了因为，原因很简单，轩辕跟逍遥还有张强都没有妻子，也就是说要来也没用，四人之中只有长涛有妻子，所以秘籍自然而然的就成了长涛的囊中之物了，而张强并没有反对师尊的意思，只是要长涛不要把这个秘籍外传出去，还有一点就是长涛只能把秘籍的内容全部记下来，但不能留有玉简什么的，而这块“紫晶玉简”却必须让张强自己拿着，等见到了断剑真人后，问明情况，再交给他。
	长涛本想是不想要这个秘籍的，因为长涛不想学习别派功法，更不想不经过别人的允许就学，按照长涛的说法，这叫偷学，但这样的说法，让轩辕的一句话就给打碎了，轩辕说：“宗都被灭了，还有什么门派之分啊，再说了现在仙界已经没有合欢宗这个门派了，而咱们手里的秘籍不是偷的也不是抢的，是正大光明从一座废墟中找到的，谁能说这是偷学，长涛啊，你要是真不学，你可就真是傻子拉，你可知道曾经在仙界有多少仙人想要跟合欢宗的女弟子双修，你可知道修炼合欢秘典上的功法，那可是相互提升，而且还是一日千里啊，你只要跟你二位妻子修炼这个，那修为可是会提升很高的呀！”
	长涛被轩辕的话，弄的已经有点心动了，要知道长涛现在可是非常要想快速的提升自己的修为的，然而长涛被逍遥的一句话给说的直接就接受了轩辕的建议，逍遥说：“长涛，你还记得我在凡人界交给你的那套我自创的那套龙翔变吗？我当初就跟你说过，功法不分有没有名字，而是分适不适合，就象现在这样，如果你不修炼的话，那么这一套曾经在仙界非常有明的功法就会没落了，你想想，现在这个功法除了咱们在座的四人知道，剩下的就剩下一个断剑真人知道了，而他现在还是个疯疯癫癫的老头，所以呢，你就必须要收下了，你要是再不收下就显得做作了。”
	当时长涛就笑道：“你们这是干什么啊？逼着让我修炼别派的功法，虽然我知道你们是为了我好，也知道对于一个已经毁灭的门派，也不用太做作了，更知道你们的用意，你们俩的意思我明白了，我也收下，毕竟能创出一套这样的功法，而且还暗合天道至理的是非常少的，你们放心把，我会好好珍惜并修炼的。”
	长涛在说完这话的时候，轩辕跟逍遥明显长长出了一口气，其实长涛知道他们的用心，无非就是到了仙皇这个境界，就不能再理会仙界中世俗的一些事情了，而长涛却在凡人界的时候，就在仙界树下了强敌了，而现在的长涛刚刚要突破罗上天仙的修为，就算再加上玄武跟神风等人，在仙界的各大势力中，也只能算是个中等，只能达到个自保的效果，所以在轩辕跟逍遥不能帮助长涛的情况下，就希望能让长涛的修为快速的提升，而今天发现的这部“合欢秘典”正好能让长涛的修为一日千里，所以他们俩才会说出这么多话，想让长涛收下，快速的提升自己的修为，等到了真正危险的时候，多少能有一点自保的能力，而长涛也最终的领了他们的情，收下了这部曾经在仙界人人都向往的“合欢秘典。”
	次日一早，长涛就早早醒来了，还没等睁开眼就感觉自己怀里躺着二个人，自然就是长涛的二位妻子了，当长涛睁眼眼睛后，看见二女正睡的香甜，白玉一样的肌肤，同样的脸蛋，长长的睫毛微微颤抖，可爱的樱桃小嘴微微张开，小巧的鼻子均匀的呼吸，这一刻长涛竟然看的痴了，当反映过来后，就低下头，深深的吻了吻二女的额头。
	二女被长涛那厚重而又温柔的嘴唇亲了后，都立即醒了过来，看见长涛正在深情的看着二人，都甜甜的一笑，然后还刻意的让身边往长涛的怀里挤了挤，长涛温柔的道：“吵醒你们了，昨天喝的有点多了，现在脑袋有点沉沉的，怎么回来的都不知道，我喝醉的样子是不是很讨厌？”
	红红撒娇的道：“哼！还说呢，你昨天晚上被神火扛回来的时候，已经醉的不醒人世了，可把我跟妹妹忙呼坏了，你没事喝那么多酒干什么啊，而且你喝那么多酒还不用功力压着点，全凭着本身的来喝，哪有不醉的呢。”
	长涛歉意的笑道：“对不起啊，红红、娇娇小宝贝，昨天的喝法是轩辕大哥提出来的，因为他说他高兴，而且他还把张强收为了他的关门弟子，而我跟逍遥大哥，看轩辕大哥高兴，所以就陪他们了，我也没有想到他们那么能喝，不过这次却是我从修真以来唯一的一次醉酒，还好有你们俩照顾我，要不然我就真不知道该怎么过了。”说完又向二人的小嘴上亲了亲。
	娇娇笑道：“这还差不多，跟你说啊，要不是我跟姐姐帮你把衣服换了，那么咱们的房间的酒味可就大了去了，不过我看你喝醉的时候好象很开心一样，说说看，是什么事让我们吴大宗主这么开心。”
	长涛笑道：“你们还记得小灰的传承记忆中有套双修的功法吗？我不是管他要吗？他不是说他那套功法不适合人类修炼吗？当时我不是还挺生气是什么人研究的这破功法的吗？就在昨天我跟逍遥大哥他们喝酒的时候，张强拿出了一块紫晶玉简来，因为紫晶玉简上有一层阵法结界，所以他不知道里面记载的是什么？而轩辕大哥跟他说我比较擅长阵法，他就拿给我看，当我废了老大的劲把阵法破除的时候，就发生里面竟然是一套双修的功法，名叫合欢秘典，当逍遥大哥他们听到我的话的时候，都惊讶的嘴巴张的大大的，后来他们给我解释说，这合欢秘典是仙界四千年前的第一大派合欢宗的震宗之宝，而且功法绝伦，修炼到及至时就会非常的接近天道，但是在四千年前的仙魔妖大战中，合欢宗一派一万多人却神秘的消失了，而且是彻底的消失，谁都不知道发生了什么事，经过这四千多年的洗礼，仙界的人也渐渐的把合欢宗这个曾经的仙界第一大派给遗忘了，而后来我们聊到这部功答如何处理的时候，轩辕大哥跟逍遥大哥就一致认为让我把这门功法继续修炼下去，而且他们还有非常好的理由就是，他们三人都没有妻子，只有我有，所以就便宜我了，当时我怎么推辞他们俩都不答应，而我也知道他们也是想帮我，让我尽快的提升实力，这样在仙界才能有生存的实力，他们也知道我在仙界有很多敌人，更因为他们现在是仙皇的境界不能插手仙界的世俗之事，所以才让我必须收下这部秘籍的，而我说不过他们，也就答应下来了，后来我们讨论了一下这部秘籍，逍遥大哥给我说，合欢秘典要比小灰的那套双修厉害太多了，所以我才会这么高兴的，这回你们明白了吗？咱们一起修炼这合欢秘典，这样咱们三人的修为也会尽快的提高，一举好几得呢，哈哈……”
	红红跟娇娇听着长涛的娓娓道来，当听到长涛要跟她们二人双修的时候，都害羞的把头埋在了长涛的怀里，而且脸红的都快滴血了，弄的长涛开怀大笑，把红红跟娇娇笑的直用自己的小拳头捶打着长涛那宽广的胸膛，二女现在的样子，却是一副小女儿态，更加让长涛欣喜莫明了。
	长涛笑道：“好了，别害羞了，我现在就把这套功法的口诀传给你们，然后咱们就开始修炼，总是听小灰说双修多么多么的好，今天我也要体验一下，要是真的好，那咱们以后就天天双修，哈哈，这样这是爽啊！怎么样二位小宝贝，夫君我的提议是不是非常的好啊，哈哈……”

第265中央城
	当长涛三人一切都收拾好后，再出门时，已经临近中午了，三人一同来到大殿上，好家伙还真热闹，基本上所有的人全部都在这里，只不过陈伯跟王丽丽不在，剩下的全部都到了，长涛三人一一的向众人打招呼，长涛来到轩辕身前坐下，笑道：“没想到二位大哥起的这么早了，昨天我可是真的喝高了，刚才醒来的时候脑袋还疼呢，说实话，这是从我记事以来，第一次喝这么多的酒，而且还是不用功力抵抗的一次。”
	逍遥哈哈笑道：“我还能好点，因为这个酒我已经喝了几千年了，所以酒的后坐力对我来说，不是很厉害，今天早早我就醒来，不过昨天晚上可是把我给喝迷糊了，看来年纪大了是不中用了，比不上你们年轻人啊，哈哈……”
	轩辕摇摇头，感叹的道：“不行了，想当年我可是出了名的千杯不醉啊！现在可不比当年了，不过长涛你也太不重用了把，连我们二个老家伙都喝不过。”
	长涛大怒道：“你们俩个老家伙还好意思说呢？你以为你们俩是凡人呢？越老越完蛋，我告诉你们俩，你们是仙界的顶级仙人，是越老越厉害的存在，跟你们老个老家伙喝点酒，好嘛，还埋汰上我了，你可告诉你们俩个，别逼我发彪，要不然的话，哼哼！”
	大殿中的人都看着长涛跟轩辕还有逍遥大眼瞪小眼，顿时爆发出大笑声，而长涛三人也从瞪眼中变成爆笑声，而张强明显没见过这样表情的轩辕，所以被长涛三人弄的一楞一楞的，感觉非常的奇怪，因为他感觉长涛的岁数那么小，但是却能跟自己心中的“神”在一起谈天说地，而且当开玩笑时无拘无束的，更让自己奇怪的是，师傅跟逍遥前辈更是不在意长涛所开的任何玩笑，这让自己一时有点反映不过来。
	众人说说笑笑一阵后，长涛笑道：“轩辕大哥，咱们今天就起程把，等把无级炼器门的事情全部解除后，我再陪你狂饮千杯如何？”
	轩辕笑道：“恩，反正现在也没什么事，咱们就直接赶过去把，剩的夜长梦多，不过长涛你想好没有，等把他们接出来后，你们要在仙界的什么地方容身，你可要知道现在的仙界毕竟不是很太平啊，而且非常缺少炼器这方面的大师，而你们无极炼器门毫无疑问的是这方面的大师级人物，可千万别刚从虎口出来，又入狼口啊。”
	长涛笑道：“其实这个事情，我也考虑了很久了，我也过到一个一举二得的结果，那就是直接跟玉帝摊牌，然后再询问无极炼器门的前辈们是否愿意继续留下来做玉帝的专门炼制师，如果愿意的话，就直接成为玉帝的下属，这样一来，我也不用跟玉帝直接闹翻，让你难做，也不用考虑无极炼制门在仙界会受到威胁，而且还能保证无极炼器门前辈们的自由，轩辕大哥你觉得呢？”
	轩辕点点头，叹道：“谢谢你，长涛，我知道你这是在考虑我的感受，你怕你万一跟玉帝闹僵了，怕我难做，大哥心理与有了，不过你说的这个办法，确实不错，一来呢，无极炼器门找到了靠山而且还恢复了人身自由，二来玉帝这个臭小子也不怕无极炼器门为被的势力所用。”
	逍遥笑道：“长涛虽然是男儿身，但是不得不承认，长涛有的时候心是非常细的，这点是非常好，只要养成细心的人，就会成为成功的人，长涛啊！继续努力把，哈哈……”
	长涛瞪了逍遥一眼后，笑道：“你酸不酸啊，还细心呢？好了，咱们也别在这乱说了，还是老计划，咱们三人出去在外界面，张大哥也跟着把，这样咱们也能搞的象相遇而来一样，其余的人留在仙府专心修炼，等到了安全的地方，我会找时间让你们出来透透气的。”其实在长涛跟张强的称呼上，着实废了不少劲才弄明白，因为按照长涛跟轩辕的关系，张强应该比长涛小一辈，但是再怎么说，张强也块一千岁了，比长涛大了可是八百多岁了，所以后来干脆各叫各的，这样虽然有点乱，但是他们几个能分清楚就行了。
	轩辕跟逍遥还有张强同时点点头，表示同意了长涛的决定，其他人也没什么意见，就这样长涛几人又出现在了昨天进入的那间客房中，而张强的三个手下首先走了出去，而后面跟着长涛四人，到了楼下结了帐后，一行七人向大街中间的大传送阵走去，一路上张强吩咐了几句话，然后就打发手下先行回府了，七人一同来到传送阵旁，而张强的三名手下走向了小传送阵，而长涛四人来到了大的传送阵，在交了四人通行的天机石后，就安安稳稳的站在了传送门内，等待着剩余的人，每次最少传送人次要十人，所以长涛四人站在的这个传送阵的入口，加上长涛四人刚九个人，还差一个人没满，所以九人都在等最后一人。
	不一会又来了一人，站在了逍遥的身边处，这时传送阵也就启动了，这是长涛第二次做传送阵，虽然还有点不适应，但是也不会觉得惊讶了，更加不会象第一次一样那么老土的东看看，西瞧瞧拉，只不过这次传送的距离比较远，所以传送的时间也稍微长了一点，但也只是那么一点而已。
	当长涛看见前面一片白光的时候，长涛知道已经到站了，他们这次出现的地点是仙界四大势力的中央城势力，也就是玉帝所管辖的势力，而且还是玉帝管辖势力的核心区域，长涛在前率先走出了传送阵，而眼前的一切却让长涛豁然开朗，宽广的大道，各种样式的楼阁，穿梭在大街上的行人，每个人都衣着光鲜艳丽，俊男美女多不盛数，各种店铺家家开张，这里繁华的就象是凡人界的宫殿一样，这里的仙人明显都是身世显赫之辈。
	轩辕笑道：“怎么样，这里是不是很繁华，很美，现在你看到的只是中央城的冰山一角而已，中央城的占地面积约方圆千里，大小商铺不下上千个，总人口达到五十万，在仙界一些身份显赫的仙人都基本上在这里落户，这也是为什么仙界四方大帝只有这里是一方独大的，而其他三方不联合起来就根本抵抗不了的原因之一，而且这里的仙气十分的充足，附近有大小矿脉不下百个，所以要是说这里是仙界最繁华的地带也不为过。”
	长涛笑道：“我想，这里的最开始的建设，就是你一手抓的把，也可以说，这里就是你起家的地方对吗？”
	轩辕赞赏的看了长涛一眼后，笑道：“聪明，这里是我花了将近三百年建造成功的，在城墙上有各种大阵不小数百，而且在中央城的灵光塔上，有这十把极品仙界组成的万劫大阵，这个大阵是我用来守护中央城上空用的，万劫顾名思义，就是能抵抗一万次庞大攻击的防御大阵，而且这里房屋的建设，都是按照一定的阵法原理所搭建的，基本上都了对敌的时候，都会起到一些防御作用，可以说这里是我征服仙界的唯一落角地，虽然我在仙界云游了这么多年，但是每次回到这里都会感慨一番，不过现在这里让玉帝这个臭小子弄的乌烟瘴气的，真是气死我了。”
	长涛笑道：“有得必有失，你失去了对仙界甚至对中央城的管理权，但是你得到了仙界仙人们梦寐以求的超然地位，这也不得不说是，人往高处走，所以你也没什么好伤心的，再说人是要经历挫折与困难的洗礼才会转变成强者的，玉帝曾经的狂妄无知，换来了现在的谨慎小心，这不得不说是一种破而后立的表现，再说纵然是他把仙界整体弄的乌烟瘴气，但这也是他的命，也可以说是他的劫数，他必须要经历跟面对对能成功，所以这何尝不是对他的一种考验呢，既然你已经把所有的一切都交给了他，那么你就要相信他，每个人虽然做人的方法不一样，但是没有人生下来就是坏人，只不过每个人的人生机遇不一样，所以才会导致人性的变质，至于变好还是变坏，那就只有天知道了，所以你也不用太在意了，哈哈……”


第266章	豁然开朗
	逍遥笑道：“老友啊！长涛说的不错，人是不能太固执的，有时候要学会变通，而且人生就是这样，有得必有失，老天是公平的，不会偏袒任何一个人的，所以你也不用这么沮丧，每个人的命格都是不一样的，所以每个人的经历，遭遇都是不同的，就象玉帝一样，他在你收的这九个徒弟中，资质以及悟性都不是最顶尖的，但是为什么六千年前的那场大战，你的六个徒弟全部战死，只有他们俩兄弟没事，所以命格这二个字是很难说的或者说是很难理解的，而对于咱俩来说，现在已经算是仙界的老古董了，所以更加地学习怎么样变通，可不能让长涛这个小朋友给笑话了。”
	轩辕摇头苦笑道：“看来，确实是我不懂得如何正确的变通，才导致我这么多年一直都很自责，不过现在听到长涛跟你的劝慰，我确实是想通了不少，剩下的那点想不通的也许已经对我够不成威胁了，没想到现在刚一想通，就有种豁然开朗的感觉，这种感觉自从我进入仙皇之境就没有再出现过了，我最要感谢的人就要属长涛了，是你一语惊醒梦中人啊！”
	长涛笑道：“我可不敢当啊，虽然轩辕大哥你是因为我的话，突然有一种茅塞顿开跟豁然开朗的感觉，但是我说的那些话只不过是一些比较通俗跟非常普通的话，我相信你曾经也应该听过类似这样的话，但是你当时却没有醒悟过来，而你现在却因为我那几句不疼不痒的话，彻底的想通，这只能说在我说这些话的时候，你心中的疑惑已经在悄悄的发生变化了，而我的话无疑只能算是一根导火线，让你的心境全部融入到一种回忆往事的状态时的一种感悟而已，而通过我的话，再加上逍遥大哥的当头棒喝，却立即让你心中所有的顾虑全部的烟消云散，所以说，你不用感谢任何人，你只要好好感谢自己就好了，因为困惑你这么多年的心结是因为你自己的原因得的，而解决你心结的人也恰恰就是你自己，而我们在这件事情上只能做到引导的作用。”
	轩辕疑惑的看向长涛跟逍遥，当长涛用坚定的目光点头时，当逍遥露出一种支持的目光时，轩辕彻底的放开了，而且感觉是那种全身心的放松，这让他那眼角的皱纹瞬间的消失了，而张强也感觉到了轩辕身心上有了巨大飞跃，这样张强也惊喜连连，因为他一直把轩辕当做亦师亦父，所以有很多的时候，他都能看出轩辕内心中的困惑，但是自己却知道自己一直也帮不了轩辕解决他内心的困惑，现在好了，师傅被长涛跟逍遥的三言二语给彻底的说服了，这也让他的心理放下了很大的包袱，虽然表情依然很淡薄，但是谁都能从他的眼中看出高兴的元素。
	由于轩辕心情大好，所以也没有着急直接就去找玉帝，而是带着长涛游走在中央城的大街小巷，为长涛介绍中央城的一些建筑跟一些历史痕迹，当长涛四人走到“灵光塔”的时候，四人同时停住了脚步，一起看向这个中央城最坚固的保护塔，“灵光塔”高三十二米，是由“玄金钢”铸造而成，在塔尖的位置是悬浮在空中并按照一定的阵法原理自动旋转的五把长剑，准确的说是五把“极品仙剑。”而这里被称为“灵光塔”的只要原因不是那五把悬浮的“极品仙剑。”而是在五把“极品仙剑”中间位置的散发着强大光芒的“七煞宝珠”的作用，白天只能看见在五把“极品仙剑”中散发的白光，而要是晚上看的话，那么“灵光塔”这一片就会爆发出强大的白光，照的附近有如白昼一样。
	轩辕看着上空的阵法，感叹的道：“上面按五把极品仙剑全部都是我曾经用过的，而中间的阵基却是仙界至宝七煞宝珠了，由它做阵基非常的有用，至少能发挥出这个强大的防御力，如果要是不放这颗七煞宝珠的话，那么这个防御阵法的威力就会至少减少二倍不止，是实话，当初我建造这灵光塔的时候，可是废了不少的劲的，那时候的我修为没有现在的高，对阵法也不是很精通，不过还在有人帮了我一把，才把这个大阵完美的布置下来，并一直都在健康的启动着。”
	长涛笑道：“让我猜猜究竟是谁帮了你，那时候的你应该只有仙帝的修为，或者就连仙帝的修为都没有达到，而却能布置一个要驾御着六件宝物的阵法，所以我敢说你那时候根本就没有这个能力，而能帮你的在仙界也就只有一人而已，如果我猜的不错的话，那个人就是你的师傅，鸿钧道祖把，我猜的可对？”
	轩辕惊讶的看着长涛，就象看着一个怪物一样，看了一会后，苦笑道：“真是服了你了，没想到，你连这事也能猜到，那你说说，为什么老师会帮我布置这个大阵，而我在索性告诉你一点，那颗七煞宝珠就是老师的，怎么样，长涛你再猜猜看，看看能不能猜得到。”
	长涛想了一下后，笑道：“我想你建造这个大阵的时候就已经成为名副其实的仙界之主了把，既然鸿钧道祖这样的神级人物都能帮助你，可想而知，他是帮你更加的巩固仙界中央城的防御措施，因为他知道，既然你能成为仙界之主，那么你所在的城池，在仙界绝对会成为圣地，要是你的防御大阵能够顺利的组建完毕，那么在很大的程度上就会为仙界保留一些重要的根本，比如说，你是仙界之主，那么住在这里的人，都基本上是一方的枭雄或是一方大哥，也或者是你的心腹手下，而要是中央城被你设置的大阵全部保护起来，起码能做到让你的战斗中能够高枕无忧，而且还能保护仙界最根本的根基，这样一来仙界就会成为铁板一块，这也说明鸿钧道祖对你的期望很高。”
	轩辕反问道：“从那里看出对我的期望很高？不过你刚才说的不错，这个大阵确实是我跟鸿钧老师一起布置的。”
	长涛笑道：“很简单，在你统治仙界之前，仙界基本上都是和凡人界的修真界一样，没有一个庞大的体系，只有一些大门派在支持魔界跟妖妖界的袭击，但是那样一来仙界就会很被动，而且在战争的时候，就会成为一盘散沙，所以鸿钧道祖也希望仙界出现一位能够统一仙界的强者，而你无疑就被鸿钧道祖给选重了，所以他先是收你为徒，让仙界所有人都知道你的存在并知道你是鸿钧道祖的徒弟，而再加上你后来的努力，终于得到了仙界所有人的支持，而你就进一步的把仙界从一盘散沙中组成了一个庞大的体系，而你就象是一位武林盟主一样，号令仙界群雄，而鸿钧道祖这时候也帮了你一把，应该是帮你造势，让仙界的所有门派以及散修仙人无条件的对你服从，然后你又把中央城选定做你在仙界的大本营，然后又考虑到这里会住着一些仙界举足轻重的人物，所以你就象弄一个防御大阵，但是你却知道自己的修为不够，然后向鸿钧道祖请求支援，然后你们俩就在仙界众仙人的众目睽睽之下，师徒二人就完成了这个庞大的防御大阵的工程，我说的可对？”
	轩辕大笑，并丝毫无气馁的赞扬道：“神了！神了！没想到长涛你的想法这么独到，而且非常有见解，你说的已经八九不离十了，基本上跟现实是一样的，因为那时候在魔界跟妖界的一次战争中，由于仙界准备不足，所以损失惨重，然后仙界就召开了竞选一位德高望重的人当任仙界之主的会议，而我就是被鸿钧老师看重才被他推荐的，所以我就名正言顺的做了这个仙界之主，并选在这里建立一座庞大的城池中央城作为我在仙界的大本营，然后我就把仙界中一些举足轻重的大人物全部邀请来中央城居住，后来就跟鸿钧老师一起当着所有仙人的面弄了这个庞大的阵法，这样一来，不仅让仙界的人更加的信服我，而且还让他们知道了支持我的人，不是别人，正是在仙界众仙人心中示为神的鸿钧道祖，所以我在仙界的地位就巩固的不能再巩固了，而我也没有让老师失望，在八千年前跟六千年前的仙魔妖大战中，一直打压着魔界跟妖界，但是没想到在六千年前的那一次战役中，我直接损失了六名徒弟，而那时候的我已经是仙帝后期的顶层了，所以必须要找一个人来代替我的位置，所以我就选了罗凡作为我的继承人，由于当时的情况紧急，所以没考虑那么多，但是直到五千年前他跟杨威发生纠纷的时候，我才注意到我选错了继承人，但是那时候我已经是仙皇的境界了，所以已经不能再插手仙界的事情了，所以我的心病就是从那时候得下的，直到刚才我才算是彻底醒悟了，虽然时间晚了点，不过好在修仙无岁月，生命无限长，要不然的话，我都不知道该怎么面对现实了，哈哈……”


第267章	悬浮天宫
	长涛四人又在“中央城”四处转了转，而且还到“中央城”中的“天下第一楼”去喝了点酒，因为这里是仙界最繁华的“中央城。”所以这里的人数在仙界四方势力中占人口数是最多的，所以高手也非常的多，长涛四人直接来到五楼，也就是大罗金仙这个级别做的地方，而这里的人也是十分多的，不过却没有一到四楼那么紧凑，但是一进五楼就感觉周围乱轰轰的，说什么的都有，而长涛选择这里的原因很简单，那就是在这层的人，大多都是有身份的人，或是在四方势力里举足轻重的人，所以他们聊天的内容是十分重要的，要想了解仙界的一些事情，还必须要从这些修为不上不下的人口中说出才算真实，因为修为低的人说的话，真实性一点都不敢保证，基本上都是道听途说的，而修为高的人，有重要的事情要说都会设置一道隔音结界，防止外人偷听，而要是不设置隔音结界的话，那么说的也是一些不疼有痒的话，就算是有重要的内容，真实性也是有待于查证，所以长涛就选择了这个修为不是太高也不太低的楼层，这样一来，最起码打听出来的消息，很有真实性。
	其他三人对于长涛的妙论都佩服的五体透地，而长涛虽然没有得意洋洋，却也有点沾沾自喜，不过却被轩辕的一句话给打回了原形，轩辕说：“你也不用得意，你可别忘了，我跟逍遥可都是仙皇后期的修为了，一般的隔音结界已经读我们俩不起什么作用了，就算是仙帝后期，我们俩也有办法听到里面的话，虽然过程比较费劲，但是却能保证事情的真实性。”
	长涛也没有反搔轩辕的话，只是撇撇嘴，继续喝酒，而正在四人喝酒的时候，突然听到了一个爆炸性的消息，这个声音来自于五楼最里面的一桌上，那里端坐着四名老者，而说话的正是其中的一名身穿青袍的老者，他压低声音说：“老钱，再过三年就是千年一度的由鸿钧道祖他老人家组织的万仙大会了，到时候要是能让鸿钧道祖他老人家指点一二，那咱们可是会让咱们百尺竿头更上一层楼啊，哈哈……想起来我就兴奋。”
	长涛听了那个老者的话后，疑惑的看向逍遥三人，象是在征求他们这件事情是否属实，而轩辕却闭目不说话，过了十秒钟后，突然睁开眼睛，传音给三人道：“没错，再过三年就是鸿钧老师组织的千年一次的万仙大会，组织的地点就在万仙岭上，不过要求就是，修为超过仙帝跟低于玄仙的就不能参加了，不过小强跟长涛还是有机会的。”
	长涛回道：“有这么神吗？而且要求还那么高，我估计现在仙界所有的势力整个加在一起，也未必能弄出那么多的中高等仙人来，顶多能有一二千人就不错了，不过要是能得到鸿钧道祖他的指点的话，那么前途可是不可限量啊，如果那时候我在仙界没什么事的话，我也去瞧瞧这个在仙界久负圣明万仙大会。”
	轩辕笑道：“你要去了，你确保不后悔，你可知道每千年一次的万仙大会，在仙界算上这次已经成为一万年了，而且鸿钧老师还亲临现场指教，这可是别人做梦都梦不到的好事，如果你能有幸走进鸿钧老师的时间之门的话，那么你的造化就大了，鸿钧老师的时间之门的时间倍数可是千倍的，也就是说在里面呆一年，就算是外面的一千年，你想想，就算你是个资质平平的人，一千年后，怎么算能混个高手当当了把，长涛按照你的修炼速度，一百五十多年就已经修炼到现在的罗上天仙前期，如果再得到鸿钧老师的指教跟进入时间之门中修炼一千年，那是什么效果，你能想到吗？”
	长涛一直困惑的问题就是自己的修炼太低，都没有能力完全的保护自己的家人跟爱人，所以长涛非常想快速的提升自己的修为，而当长涛听到鸿钧道祖还有一个时间之门的时候，就已经双眼放光了，于是笑道：“要是这么说的话，这个万仙大会我还非参加不可了，而且还必须要争夺这个进入时间之门修炼的名额。”
	轩辕听了长涛的话，心里暗笑：“鸿钧道祖就是你兄弟，等你见了他后，他绝对会让你进时间之门的，等一年后，你出来的时候，那么你的修炼有多高，那就谁也不晓得了，不过想想兄弟二人在长涛还没有转生的时候就相遇，想想都觉得过瘾。”但是表面却并没有显示什么表情，因为他怕，他不怕长涛而是怕长涛上面的人，更怕鸿钧道祖知道自己泄露了长涛的身世，有时候一个人知道一个天大的秘密不能说出来时，那可真是一种变相的折磨，现在轩辕就在忍受着这种折磨。
	长涛四人又喝了一会，就起身走出“天下第一楼。”向玉帝的“天宫”走去，在向那里走的时候，长涛问道：“何而天宫，难道是悬浮在天空中的吗？”
	轩辕笑道：“没错，就是一座悬浮在天空中的宫殿，不过不是真正的悬浮，而是在一块巨大的岩石上搭建的宫殿，能让仙界的人来到中央城，瞬间就能感觉到天宫是这里的一种权威的宫殿，除了大气蓬勃外，就是富丽堂皇，让来往于天宫周围的仙人都发出一种仰视的冲击鲜果，就象在说，在仙界最大最气派的宫殿，也只能说是中央城的天宫，因为建造宫殿的材料全部都是能够用来炼器的，也可以说这一另一种飘雪仙府。”
	长涛四人很快就走到了“中央城”的中心位置，从长涛站的这里就能看见那高傲的宫殿，金碧辉煌建筑，流光异彩各种宝石，大气回肠的气势，都充分说明了“天宫”在仙界的高度，让人有一种仰视而不敢轻视的举动，就好象这天宫象是一只正在腾飞的神龙一样注视苍生，仿佛在说，如果你敢对我不敬，那么你的后果会很惨似的。
	长涛四人走到了围绕在“天宫”外围的宫门处，首先看到的是，二名身穿盔甲的侍卫，而且还是二名修为在“玄仙前期”的侍卫，当二名侍卫看见长涛四人向着边走来的时候，首先二人先看长涛四人的穿着，然后又用仙识探察长涛四人的深浅，当长涛四人走到二人的面前时，二人突然感觉到了前所未有的气势，这气势仿佛有形一般，压的二人都有点透不过气来了，而且斗大的汗珠从额头滴下，其中一人战战兢兢的问道：“敢……敢问四人前辈……你们要做什么？”
	轩辕拿出了一块血红色的玉牌递给二名侍卫看了看后，又迅速收回，淡淡的道：“我的玉牌你们也看过了，我想你们也知道我是什么人了把，马上进去通报，告诉你们玉帝就说轩辕来了。”
	二名侍卫明显被轩辕的玉牌吓的不轻，因为这块玉牌可算的上是玉帝势力中的招牌了，名叫“护龙玉牌。”又听到他好象跟自己的主子很熟一样，所以一点都没敢怠慢就冲进了门内，去找自己的上司问话去了，当然他这种小喽罗怎么可能有机会直接见到玉帝大人，他们只不过是通过层层的报告，然后由最高领导去向玉帝报告，得到玉帝的批准才准近来。
	长涛问道：“轩辕大哥，你刚才拿的是什么玉牌，我怎么感觉上面有很强大的仙气波动呢？应该不是凡品把？拿出来见识一下怎么样？哈哈。”
	轩辕笑骂道：“臭小子你少来，这可是我的宝贝，护龙血玉，它可是有护心的功能，而且也是玉帝势力中用处最大的玉牌，有了这块牌子，只要是到了玉帝的势力范围内，干什么都好使，而且这个东西已经跟了我快六千年了，所以我可不能给你看，万一你相中了，我这么办，你先等等再说，等一会见到玉帝那臭小子，我看看他有没有多余的，帮你要一块，我这块你就别打任何的歪主意拉，想都别想。”

第268章	望景思顾
	长涛四人在城门口随意的聊着天，而且表情都非常轻松遐意，他们四人是轻松了，但是门口剩下的一名侍卫可是把眼睛睁的老大，原因无它，就是因为轩辕叫玉帝一口一个臭小子，这个侍卫已经在这里做侍卫快三百年了，他虽然不知道长涛四人的真实身份是谁？但是他清楚的知道在中央城里面，所有的仙人见到玉帝都跟老鼠见了猫似的，而且都是必恭必敬的，何曾象轩辕似的，一口一口玉帝那臭小子，从而联想到，这四个人绝对是大有来头的大人物，所以他站在长涛四人的身边，就更加的不敢有丝毫的怠慢现象出现了。
	转眼之间半个小时过去了，这半个小时里，轩辕的脸越来越阴沉，因为他毕竟是玉帝的师傅，而师傅要见徒弟，却在门口足足等了半个小时，泥人还有三分脾气，更何况是在仙界跺跺脚就颤三颤的轩辕仙皇呢？有好几次轩辕都要直接闯进去，但是却被长涛跟逍遥给拦了下来，而那名侍卫看见轩辕发彪，却不敢有丝毫的动作，因为他隐约听见长涛四人聊天中，张强管轩辕叫师傅，而且还听到张强动不动就说，师傅你别着急，有可能是师兄有什么重要的事情走不开身，您就再等等把，您要是卤莽进去了，会让人笑话的，这个侍卫听见张强这么说，虽然不敢确定轩辕就是玉帝大人的师傅，但是也不敢得罪轩辕，所以每当轩辕要冲进去的时候，他都不敢拦着，而且还闪身给轩辕让位置，并尽量保持着微笑，不过那笑容不哭还难看。
	不一会，长涛四人看见了从远处快速行来的一大行人，为首的人看不出年纪，但是却是个仙人少有的美男子，如玉的肌肤，精致的五官，带有点沧桑的眼神，这个人头戴金冠，一身金色龙袍，龙袍上有用金线绣的五爪金龙，在胸口处赫然是龙头，正龙行虎步的向长涛四人走来，他后面跟着一行十多人，各个衣冠楚楚，相貌堂堂，而且行走间井然有序，一看就知道是训练有速的精英队伍人员。
	长涛拉了一下轩辕跟逍遥，然后一起看向走出这一群人，轩辕看了看走在最前面的人，赫然就是自己的徒弟罗凡，后面跟着的也是自己的徒弟罗海，剩下的十一人就认不全了，不过统一都是仙君以上的高等仙人，也是玉帝的中坚力量的一小部分，众人虽然是一步步走过来的，但是每一步迈出都是三到五米远，就这样两面的人相距几百米，不到一分钟就到了长涛四人的面前，玉帝罗凡跟罗海一起走到轩辕的面前，当众跪了下去，齐声道：“弟子见过师傅，愿师傅万寿无疆。”说完当众又给轩辕磕了三个响头。
	轩辕冷喝一声：“好大的面子，让我在这里足足等了你快一个小时才出来。”
	逍遥过来打圆场道：“好了，你别这样，刚一见面就这样，小凡可能有什么事情耽误了一下，你就不能多担待一下吗？”
	罗凡向逍遥投来感激的眼神，笑道：“罗凡见过灵祖逍遥前辈，五千年不见，你仍然风采依旧啊！真是可喜可贺。”又看向了轩辕，恭敬的道：“师傅，不是徒儿不提早出来，而是刚才徒儿正在密室修炼，所以当我知道师傅来了的时候，就急急的跑来迎接了，要是为了这事让师傅不高兴了，徒儿愿意接受责罚，还请师傅不要气坏身子。”
	玉帝恭敬的对轩辕说话，玉帝一方的其他人看见玉帝对轩辕跟逍遥都这么恭敬，所以人人都把平时在人前那种傲慢跟高傲的态度全部收了起来，就象是群害羞的女孩一样站在玉帝的身后，把头低的低低的，恭敬的站在那里，而那名守门的侍卫更是一副我是门神的样子，就象是雕像一样站在那里一动不动。
	罗海轻轻的碰了碰玉帝的胳膊，然后歪歪头，意思是先让轩辕等人进去再说，玉帝会意，忙道：“师傅您几位，远道而来，进到金銮仙殿一坐把，那里已经叫人准备好了酒席，徒儿正好给你接风洗尘。”
	轩辕对于玉帝的态度明显一缓，毕竟这个徒弟是自己徒弟当中最有出息的一个，虽然性格有点偏激，但至少曾经是最得自己喜欢的徒弟，再加上逍遥的从旁提醒，还有就是要帮助长涛跟玉帝谈无极炼器门的事，所以面色也缓和了很多，淡淡的道：“前面带路把，看在逍遥老友跟长涛小友还有你九师弟的面子上，今天就不给你难看了。”
	玉帝罗凡率先转头，带领着长涛四人向门内走去，一路上玉帝在前带路，长涛四人跟罗海居中，最后面的是玉帝手下的十一人，在宫殿周围巡逻的侍卫只要看见玉帝一行人，都会恭敬的低下头，整齐的站在一旁，而罗海这个大老粗却是跟张强一起说个没完，说的兴奋时顿时就眉飞色舞的，而只要一接触到轩辕那伶俐的目光，就会瞬间变成一副乖宝宝样，而张强不管是跟罗海聊天还是被轩辕盯着看，都不会有任何失态的举动，总是一副淡薄的样子，这跟轩辕平时却是一模一样的。
	众人一起来到“金銮仙殿。”而玉帝却侧步站在一旁，双腿并拢，上身前倾，眼睛看向轩辕的眼睛，左手自然下垂，伸向左前方，口中恭敬的道：“师傅您先请。”然后做了一个标准的“请”的手势，手势非常的标准、正规，而且眼中没有一丝的做作，那黑亮的眼睛中，闪烁着恭敬的目光。
	轩辕满意的看了玉帝一眼后，率先向“金銮仙殿”走了进去，一路上畅通无阻，所有宫殿内部的人看见轩辕跟玉帝一行人，全部都必恭必敬的，而且都还主动打招呼，由于这个“金銮仙殿”的创始人是轩辕，所以对这里十分的熟悉，而他也知道玉帝安排了酒席招待自己，所以轩辕就在前面一直带路，并带着众人左拐又拐，路过一个又一个大的，金碧辉煌的宫殿，终于在一个偏殿中停了下来，然后就跟长涛还有逍遥并行着走了进去，而后面跟着的是罗凡跟罗海还有张强三人，再最后就是玉帝的十一名手下及心腹。
	虽然玉帝不知道长涛这个只有大罗金仙后期的仙人是何许人也，但是他却看到了自己的师傅还有灵祖逍遥都对他很好，虽然不明白这是为什么？但是却保持着笑容，而且心里也在猜测着长涛的真实身份，更加的暗想长涛是不是某位隐居的前辈，只不过是用了些障眼法才让人看见自己只是个大罗金仙后期的仙人，或者……
	轩辕一进到偏殿中，就想到了自己当年在这里吃饭跟接待朋友的点点滴滴，因为轩辕年轻的时候愿意结交朋友跟非别爱酒，所以在这“金銮仙殿”中，自己呆的最多的地方就就这“食仙阁”了，所以一进到这里，都有种昔日的情怀在心中流连，更是在这里毫无顾及的坐看看，右摸摸，没有人认为他是看到这里装饰的金碧辉煌才这样忘情的，而是看到了他眼中的依然跟不舍还有就是怀念，而且在场的众人都知道他是玉帝的师傅，也就是上一任的仙界之主，所以都静静的站在轩辕的身后，看着那苍老的身体，跟激动的眼神，一时间整体“食仙阁”全部的声响消失了，取而待之的是一片宁静，真可达到了闻针落地有声的样子，长涛走了过去，拍了拍轩辕的肩膀，笑道：“轩辕大哥，你怎么拉？我记得你是个拿得起放得下的人，怎么会出现这种表情呢？你难道忘了吗？这里已经不再是你的家了，你可以怀念在这里的日子，但是不能让自己不舍，那样你的修为会倒退的。”
	轩辕苦笑道：“长涛啊！难道我不想忘了这里吗？你可知道这里一砖一瓦全部都是我叫人，按照我的意思设计的，我在这里投入了太多的感觉，尤其是在我还没有建造这里之前，我在仙界只不过是一个浪子，一直都是四海为家的，也一直是居无定所的，但是这里给了我家的感觉，并还有很多老朋友的笑声跟撞杯声，所以一十有点感慨，你不用管我了，让我看一会就好了，你放心把，我不会让外物迷失自己的方向。”
	长涛笑道：“那就好，那就好，既然这样，我们也不打扰你了，你仔细看看把，看看跟你当年的布置有什么不一样，毕竟这里是你曾经辉煌的时候的真实写照，不过你不要忘了这已经成为历史了，所以人要往前看，仙人更要往前走，因为你已经不能回头了，所以无论如何都要坚持住，这样才能让你超脱一切，真正达到无欲无求的境界，好了他们都在看着你呢，过来把。”说完拉起轩辕的各自就向走玉帝等人站力的地方。

第269章	谈判

	玉帝引领众人走到酒桌旁，然后按照先宾够主的顺序依次落座，轩辕跟逍遥都坐在上首，而长涛正好挨着玉帝都坐在下首，长涛的对面坐的是张强跟罗海，剩下的等人都依次落座。
	这时桌上已经把酒菜都已经上齐了，而玉帝罗凡端起酒杯站起来，双手捧杯恭敬的向轩辕跟逍遥敬酒，剩下的其他人也自觉的站起来向上首的轩辕跟逍遥敬酒，轩辕跟逍遥也端起酒杯一仰而尽，其他人也跟着喝了下去，然后是罗海敬酒，再是张强敬酒，后是长涛敬酒，但是酒桌上非常的沉闷，因为玉帝跟罗海从小就比较怕轩辕，而张强是刚刚成为轩辕的关门弟子，玉帝的手下都对轩辕不熟悉，而长涛除了轩辕跟逍遥还有张强剩下的谁也不熟悉，而玉帝的手下自己都知道在这个桌上没有他们说话的份，所以都象个机器人似的，上面喝酒，他们就跟着一口而尽，上面不喝酒，他们就干坐着，就连筷子都不动，而长涛非常讨厌这种沉闷的效果，酒过三巡，菜过五味的时候，玉帝就把他的手下全部打发走了，而他的手下却走的飞快，原因不它，就因为他们平时在人前都是高高在上的主，今天突然在长涛等人面子变成了最下等的人了，所以当玉帝叫他们去做自己的事时，他们没有一点不高兴，而是非常高兴的退了出去。
	当左右手下全部离开后，桌上就剩下轩辕师徒四人还有长涛跟逍遥二人了，轩辕淡淡的道：“小凡，你让侍女全部下去把，我有话说，所以不希望有外人打扰。”
	玉帝听话的把所有“食仙阁”的人员全部叫了出去，并告诉门前的侍卫，“食仙阁”这里谁也不许进，违者杀无赦，当玉帝回来落座时，问道：“师傅，我已经把这里所有的人全部叫走了，而且也跟侍卫说了谁也不准近来，师傅您有什么事就说把。”
	轩辕指了指长涛后，淡淡的笑道：“小凡啊，我是来帮长涛求情的，请求玉帝大人给师傅个面子的。”
	玉帝听了轩辕的话后，看了看长涛后，立即站起来，惊道：“师傅您别这么说，凡儿有今天全部都是师傅赐予的，师傅有什么需求尽管说，只要凡儿能办到的，赴汤蹈火，再所不辞。”
	轩辕爽朗的笑道：“好，真是好徒弟啊！那我就直说了，你知道长涛是谁吗？他就是你抓来的无极炼器门的第十代门主兼地球凡人界平云宗的宗主，这回你知道我想让你帮什么忙了把？你看你能不能给师傅给面子呢？”
	玉帝疑惑的看了看轩辕，又震惊的看了看长涛，他不知道长涛有什么特长能够请动师傅帮他求情，于是笑道：“师傅我还以为是什么事呢？您就意思是让我把请来无极炼器门的所有人全部交给长涛兄弟对吗？不知道长涛兄弟逮属于仙界四方势力中的那方势力？”
	长涛笑道：“如果我是其他势力的人，你师傅轩辕大哥有可能来帮我说情吗？有可能让来让你放人后再让我来对付你吗？不瞒你说，兄弟我刚刚飞升不到三个月，但是在飞升上来后，就四处打听无极炼器门的下落，但是听说全部被玉帝大人的人请走了，后来我跟逍遥大哥在仙界相遇时，就认识了轩辕大哥跟杨威杨大哥，后来我就跟他们说了我的情况，所以轩辕大哥才要帮我的，而我在这里也可以明确的告诉你一句话，我不属于任何势力，而且我还跟青帝跟紫帝的势力有仇，我这么说不知道玉帝大人明白了吗？”
	玉帝想了想，笑道：“哦，我知道了，我听手下说，在地球凡人界的青帝跟紫帝的后备势力全部被灭了，而且后来派下去的围剿的仙人也一个也没有回来，我听说这些都是被地球凡人界的平云宗给灭了的对吗？而你却是平云宗的上任宗主，这么说凡人界的青云宗跟莲云宗全部都是你被灭的拉？”
	长涛不卑不亢的道：“正是小弟，所以说你不用担心我会去帮助其他的势力，而我还可以做主让无极炼器门继续成为你的帮手，不过我需要你给他们自由，也就是说，象是其他势力中的附属门派，有任务的时候你可以随意的差遣，没有任务的时候，你不得干涉其自由，你看怎么样？”
	玉帝笑道：“很公平，既然你能让师傅帮你求情，我想你一定有两把刷子把？不知道如果无极炼器门成为我的附属门派的话，要是别的势力来求他们帮炼制武器，我该怎么办，或是你们无极炼器门该怎么办？”
	长涛笑道：“轩辕大哥，逍遥大哥，麻烦二位把武器拿出来，让玉帝大人看看，让他知道我有几把刷子，如果我用我的这把刷子去投靠其他势力，结果会怎么样，我就不敢说了，如果我要是投靠魔界跟妖界的话，结果就更不好说了”虽然长涛的话说的很嚣张，但是要知道，如果要是长涛帮助魔界跟妖界的魔帝跟妖帝们一人炼制一把“圣品”武器的话，那么仙界还有何力量跟魔界还有妖界乡叫板的，所以长涛说的话并不嚣张。
	轩辕跟逍遥遵照着长涛的意思，把各自的武器全部拿了出来，顿时“食仙阁”中闪烁着绿色跟金色的光芒，而且还非常刺眼，当玉帝罗凡跟罗海看见轩辕跟逍遥的武器时，同时惊道：“圣品剑，竟然是是圣品剑。”而张强只上微微一楞就反映过来了，不是他的定力好，而是他早就听轩辕跟逍遥说过了，所以当看见真品的时候，已经有点抵抗的能力了。
	长涛笑道：“这二把圣品剑全部都是二级顶峰的，玉帝大人你说要是我为魔界跟妖界一放势力赠送几把圣品剑，您说仙界还有多少胜算，我知道每次仙魔妖大战的时候，仙界都是赢在武器跟阵法上，而魔界跟妖界的人一般都是以炼制肉体为主的，武器都差很多，如果要是他们也有圣品剑的话，我想玉帝大人你应该能想到结果把，圣品武器我都能炼制出来，那么极品仙器我是非常简单就能炼制出来的，所以说，我今天来只是让轩辕大哥给我搭根线，让我与你平等的见上一面，而决定权依然在你，是留是叛都在你的一语之间。”说完拿出酒杯笑笑喝了进去。
	轩辕跟逍遥根本就没有想到长涛会说出这样的话，逍遥是真怕长涛去帮助魔界跟妖界来攻打仙界，那样势必造成三界的生灵涂炭，而轩辕却坚信长涛说的话，因为他知道长涛是谁转生的，也许整体仙界都没有资格去帮助魔界跟妖界二方势力，但是长涛却有这个资格，因为长涛的前身可是宇宙中尽次于盘古大神的“混沌之神”啊！所以长涛不管说什么，他都会信，而且深信不移。
	玉帝跟罗海楞了楞神后，同时缓过神来，玉帝笑道：“你有，你有跟我平起平坐的资格了，你说的不错，你要是用你的技术去帮助其他势力，确实是最我的最大威胁，如果按照你刚才的说的让无极炼器门成为玉帝势力下的门派的哈，我还基本上能接受，不过我有一个附加条件，那就是如果是其他三方势力要让无极炼器门帮助炼器的话，必须经过我的同意，你看这个条件怎么样？”
	长涛听到玉帝送口了，笑道：“很公平，只要你让你的势力散播一下消息，就说从此无极炼器门正式成为你的下属门派，然后再宣布在仙界的仙人想找无极炼器门帮助炼器的话，必须经过你玉帝这一道程序，这样不就行了吗？你也不用担心无极炼器门帮助其他势力炼器，而你也放心了，更让你能迅速的积攒仙人中的人气，说不定什么时候，仙界又将一统，而你还是仙界之主。”

第270章	无极大团圆

	玉帝一听长涛的话，笑道：“既然这样的话，那么兄弟我要求我答应了，师傅您放心把，凡儿说到做到，请您放心把。”
	长涛一听高兴坏了，与玉帝笑道：“既然玉帝大人这么爽快，那么这样把，我会找一些好的材料，争取帮你炼制一把圣品剑，作为我答谢你礼物。”
	轩辕笑道：“好，好，好，只要你们直接不会有摩擦，我就很高兴了，你们一方是我的徒弟，一方是逍遥的兄弟，所以我真不希望你们为了那些利益之争弄的不愉快，现在好了，皆大欢喜了，来，喝酒，我今天实在是太高兴了。”
	顿时六人全部举起了酒杯，欢快的喝了起来，六人的脸上都有笑容，一扫刚才那种沉闷的现象，都是有说有笑的，一顿酒顿时把在桌上的六人的关系给拉进了很多，而长涛也在酒桌上观察到了，玉帝罗凡跟罗海的为人，玉帝是那种顺我者昌，逆我者亡的大将之才，只不过由于轩辕给他的成就有就高，再加上安逸了那么多年，才慢慢的养成了天老大，地老二，我老三的性格，再加上仙魔妖大战中的惨败跟手下的背叛，所以性格慢慢的变成了暴君，但是头脑依然够用，利弊关系分析的很透彻，不能招揽，就利诱，不能利诱就强抢，只要不能为我所用，就全部抓起来，或是全部杀掉，对于玉帝抓捕无极炼器门的前辈们，长涛还是非常理解的，毕竟在仙界炼器大师还是非常少的，同等级的仙人比的就是武器跟法宝，所以只要是一个炼器师走到那里都是非常受欢迎的，而作为玉帝这个曾经的仙界之主，更是如此，而罗海就是个直肠子，比较爽快的一个人，有什么就说什么，除了在轩辕面前比较少言外，只要是在外面他就是个霸道的人，所以有的事情办起事来就比较莽撞，从来不先谋而后定，基本上都是干而够谋，他只合适做一个服从命令的大将，永远也当了不运筹帷幄的大帅。
	当酒席结束后，玉帝安排长涛四人住客房休息，并告诉长涛等明天就会把无极炼器门所有的人全部带过来，并保证一个人也不会少，这点长涛还是比较放心的，因为毕竟长涛不是自己来这里的，而是跟着轩辕个逍遥来的，长涛也不怕玉帝骗自己，更何况长涛还答应帮助玉帝炼制一不“圣品剑”呢，所以说长涛今天就安安心心的住了下来。
	到晚上的时候，长涛用仙识通知仙府里的人明天谁也不要修炼，全部到仙府内殿等候，仙府里所有的人听说长涛已经跟玉帝谈妥了后，都非常的高兴，尤其是王丽丽跟白云、飘雪母女三人，因为他们马上就要见到至亲的人了，三人兴奋的拉着红红跟娇娇说个不停，一夜无话。
	次日一早，玉帝安排人来叫长涛四人到“金銮仙殿”中的“内议殿”中去，当长涛四人全部来到这里时，长涛首先走了进去，后面跟着轩辕跟逍遥还有张强三人，而长涛第一眼就看见了里面站满了人，最上方的一个龙椅上端坐着玉帝，而左下方站的是以罗海为首的一行人，右下面站有十三人，十男三女，老幼都有。
	玉帝看见自己的师傅跟长涛都来了后，从龙椅上走了下来，朗声笑道：“师傅你们休息的可好啊？长涛兄弟，你无极炼器门的十三人全部都在这里了，你过来相认把。”
	无极炼器门的人一听玉帝的话后，一起看向长涛，而长涛也在打量他们，长涛笑道：“那就多谢玉帝大人了，我还让我的一些朋友跟亲人来这里见见我的前辈们可以吗？”
	玉帝问道：“人在那里，我派人去请来。”
	长涛笑道：“不用了，人都在我飘渺师傅给我留的空间仙器里。”说完手一挥，长涛身边顿时站了三个人，分别是白云跟飘雪还有王丽丽，当白云跟飘雪看见面前站的十三人时，顿时认出了其中的一名中年人，于是就奔了过去，而那名中年人正是长涛的师傅飘渺，一家三口抱在一起痛哭起来。
	王丽丽也看见了自己的家人，于是也向自己的家人奔去，顿时整个大殿中充满了团聚的喜悦跟相距的痛哭声，而长涛却乐呵呵站在一旁看着他们团聚，眼睛也微微泛红，因为长涛想起了自己小时候，父亲抱着自己跟母亲一起玩的时候的欢乐场景，这让长涛非常的怀念。
	这时玉帝带着他的手下全部撤出了“内议殿”中，在走到长涛身边的时候，轻声道：“长涛兄弟，他们是否归顺就看你的拉，我带人出去等你的好消息。”
	长涛点点头，然后玉帝就带人离开了，而轩辕跟逍遥还有张强也离开了，“内议殿”中剩下的全部都是无极炼器门的人，而长涛就站在门口，静静的就象一座石雕一样站在那里，一动不动。
	这时白云跟飘雪带着一人走到长涛的身边，飘雪笑道：“涛哥这就是我的父亲飘渺也就是你未曾见过面的师傅，我已经把你救我的事，告诉我父亲了。”
	长涛一听面前这个中年人就是自己的师傅飘渺，然后立即跪下道：“徒儿吴长涛拜见师傅，这些年让师傅受苦了。”
	飘渺直接扶起了长涛，老泪纵横的道：“你是我的徒弟吴长涛，师傅谢谢你帮我照顾了你师娘跟师妹，师傅很高兴，真的，而且没想到你还能跟玉帝叫板把我们救了出来，让我们一家团聚。”
	飘雪笑道：“涛哥可本事了呢？什么都难不倒他，只要他想做的事没有做不成的，咯咯。”
	长涛听到飘雪这么说，就看了看飘雪，顿时把飘雪看了双面痴红，害羞的低下了头，这时走过来一位老者，粗衣麻布，但双眼炯炯有神，来到了长涛的面前，飘渺看见老者后，给长涛介绍道：“长涛快来拜见祖师。”
	长涛直接又跪下了，恭敬的道：“无极炼器门第十代弟子，拜见祖师，这些年让祖师受苦了。”
	这时所有人全部走了过来，而飘雪也给长涛把众人一一介绍了个遍，而长涛就一直跪下从第一代的开山鼻祖到第九代的祖师，一一的拜见了个遍，而长涛同过众人的介绍也没有了众人的名字，开山祖师名叫沧海，罗上天仙中期修为，第二代门主黄尚，罗上天仙前期修为，第三代门主吕坤，大罗金仙后期修为，第四代门主龙强，大罗金仙后期修为，第五代门主张海波，大罗金仙中期修为，第六代门主齐健，大罗金仙前期修为，第七代门主钱进，玄仙中期修为，第八代门主王良，玄仙前期修为，第九代门主飘渺，金仙后期修为。
	当众人知道长涛现在是大罗金仙后期顶层的修为时，都非常的震惊，但是当知道长涛刚刚修为不到一百五十年的时候，众人的脸上写满了不相信的词语，并跟长涛聊起天来，也知道长涛的一些经历后，众人也就释然拉，这时长涛笑道：“今天是咱们无极炼器门第一次大团聚的日子，我真的很高兴能够见到这么多的前辈们，但是沧海祖师我有件事情要跟你商量一下。”
	众人都纷纷不语，静下来看向长涛，而沧海却笑道：“长涛啊！说把，是什么事情？”
	长涛笑道：“是这样的，我昨天在跟玉帝谈判的时候，我身边有轩辕仙皇也就是玉帝的师傅还有灵祖逍遥仙皇帮我说情，所以，我建议玉帝放了你们，不见软禁你们，而我说服他的条件就是咱们无极炼器门以后就是玉帝势力的下属门派，也就是说只为玉帝势力提供帮助，其他势力不用咱们去管，因为我知道在现在的仙界里，是非常乱的，如果我把你们都救出来的话，那么就毕竟会再一次出现几方势力抢夺无极炼器门的控制权，这样一来，咱们更加的危险，所以我昨天就自做主张的答应了玉帝的要求，今天既然我都跟大家相见了，所以就当祖师爷的面前把话说出来，是行还是不行给玉帝一个答案。”

第271章	宾主尽欢
	长涛的话立即让无极炼器门的人陷入了沉思，而祖师沧海跟其他就位无极炼器门的前辈们共同的讨论起来，虽然不激烈，但是说什么的都有，不过众人知道一点，那就是对于长涛的自做主张，他们根本就没有一点反骚的权利，因为他们现在还是一个阶下囚，一个连活动都只能是一座院落里的阶下囚，他们都被困在这里块三千年了，所以他们不想被困，但是要他们现在就投靠玉帝，他们也很不甘心，但要是不真心投靠玉帝的话，那么就会成为玉帝的敌人，那他们就更危险了，所以他们对于长涛的建议还是在认真的考虑中。
	经过众人的一致同意后，祖师沧海走到长涛的面前，笑道：“长涛啊，你的建议，我们大家都接受了，但是你你也可以一个以炼器为主的门派在仙界是非常抢手的，我们对玉帝只有一个要求，那就是我要把咱们无极炼器门建造在玉帝的中央城内，这样一来就能让咱们少去了很多的麻烦跟不必要的得罪其他势力的人，我想这也是玉帝所需要的。”
	长涛笑道：“祖师，这点您请放心把，我已经跟玉帝谈过了，他会给他们分一处比较大的庄园用来当做无极炼器门的地址，而且我也跟他谈过了，只要想让咱们帮助他炼器的话，或是被的势力及个人想让你帮着炼器的话，这些事情都将是玉帝需要考虑根安排的事情，也就是说，咱们不会去得罪人，要得罪也是玉帝得罪，跟咱们没有关系，而等咱们的门派地址落定后，咱们就恢复了自由之身了，所以我才答应他的，再加上我跟玉帝的师傅轩辕仙皇还有灵祖逍遥仙皇的关系，只要咱们不去帮助别的势力，而是一直在他的势力范围内的话，那么他就会主动的保护咱们的门派，再也不会出现曾经那样的效果了。”
	沧海笑道：“好好好，你办事，我放心，就按照你的意思办把，你转道玉帝，只要给咱们一座庄园就行，装饰跟布局不用他管，咱们自己就可以布置，我要让咱们的门派按照自己的思想去发展。”
	长涛笑道：“这没问题，我马上就去跟他说，祖师你先在这里稍等一会，我马上回来。”
	沧海笑笑点点头，长涛转身向殿外走去，到了外面后，就看见了玉帝跟轩辕等人全部站在了外面，当所有人看见长涛走出来后，都纷纷停止了聊天，而长涛也直接向轩辕等人走去，到了玉帝身旁时，笑道：“玉帝大人，我已经跟我的门派的前辈们谈好了，已经答应了我的建议，从今以后无极炼器门就是你玉帝大人势力中的下属门派了，真是恭喜拉，哈哈……”
	玉帝笑道：“那沧海有没有说要把门派建在那里，是否同意把门派建在中央城中？”
	长涛点点头，笑道：“当然要建在城中了，一方面无极炼器门会绝对服从你玉帝大人的调遣，二嘛，沧海祖师也不想无极炼器门受别的势力或个人的影响，不想得罪太多的仙人跟势力，不过沧海祖师有一个要求就是，分配给无极炼器门的地址，装饰这一块由我们自己亲自进行，当然了，我们现在也没什么材料，还是需要玉帝大人的帮助的。”
	玉帝笑道：“这没问题，材料都好说，好了，现在咱们也算是自己人了，你也别一口一个玉帝大人的叫，抛出师傅那辈来算的话，如果你不嫌弃的话，那么你就跟称呼张强一样叫我一声大哥把。”
	长涛笑道：“小弟长涛，拜见大哥，对了大哥，你什么时候能把无极炼器门的建派地址落实下来，这样我们就能快点修建了，毕竟我们住在宫殿中，还是比较不方便的，当然更重要的一点是，我们想快点有个家。”
	玉帝点点头，笑道：“那好把，一会我就派人带你们去那里，然后你们缺什么就跟我派去的人说，他会帮助你们的，等你们的门派地址建好后，我就会下令召告仙界，无极炼器门是我的下属门派。”
	长涛笑道：“这没问题，好了大哥，你去忙把，你现在应该有很多事要做把，等我先把门派安排妥当了后，我就再找个单独的时间，帮你把你的武器从新炼制一下，争取给你一把圣品剑。”
	玉帝一听长涛要给他炼制“圣品剑。”顿时乐的何不拢嘴了，而且还转身对着自己的手下叫道：“刘波，你过来，你一会带长涛兄弟去我给无极炼器门安排的门派地址，然后去帐房拿千颗极品天机石给长涛兄弟，再领长涛兄弟，去库房看看，长涛兄弟要选些材料，只要是长涛兄弟选中的材料，要多少给多少知道吗？”
	刘波听了玉帝的话一惊后，马上反映过来，恭敬的道：“是，玉帝大人，我会安排妥善的，您放心把，那我现在就令长涛大人去，行吗？”
	玉帝笑道：“去把，我还有些事情需要处理一下，长涛兄弟我先去忙了，就让刘波全权负责无极炼器门的建派事宜把，你有什么需要尽管跟他提，只要我有的，你都可以随便用，哈哈。”
	长涛笑道：“谢谢玉帝大哥了，我现在先去叫我无极炼器门的前辈们，然后再去看新的地址，你有事就先去忙把。”
	玉帝爽朗一笑，然后跟轩辕跟逍遥还有张强说了句话后，带着众手下走了，而长涛也去“内议殿”中那无极炼器门的所有人全部叫了出来，一行人跟着刘波向宫殿外走去，一路上众人谈天说地，每个人脸上都有非常轻松的笑容，原因无它，无极炼器门从三千二百年前在仙界崛起后，就引来了大批的势力邀请，虽然都被沧海拒绝了，但是后来当第三代门主吕坤飞升上来后，就遭到玉帝的围捕，而后只要是无极炼器门的传人飞升就都会被抓来，而他们也从来没有在仙界逍遥快活过，所以今天他们可以重见天日了，而且还成为了玉帝的高级下属门派，这让他们感谢长涛的同时，更加的珍惜起“自由飞翔”的真意，所以每个人脸上都洋溢着自由而又快乐的笑容。
	刘波带着长涛一行人，走在中央城的大街上，顿时引来了路人跟巡逻士兵的关注，原因无它，因为无极炼器门的人全部都是粗布麻衣，而且还全部走在大路的中间，而且每个人都乐乐呵呵的，更离谱的是还有一位仙君陪着，这在仙界的中央城是绝对不会发生的事，所以在长涛等人走在大街上的时候，顿时引来了旁人的围观，而作为主角的长涛等人，却是面无丝毫做作之色，昂首挺胸的继续走着自己的路，而且各个都容光焕发，神采奕奕。
	玉帝给无极炼器门选的建派地址落座于城西二里外的一处桃园处，整体桃园大约有方圆十里那么大，四处全部都是桃树，地理位置非常的好，这里是中央西城的中心地带，听刘波讲这里就是给“金銮仙殿”上供仙桃的地方，而这里也是中央城内唯一的一处全部都是树木的地方。
	众人走进桃园，沧海等众前辈们都在四处打量着这里，观察着这里的地理环境，然后选择建造门派的具体地址，而四代门主龙强却是在设计整体无极炼器门的蓝图，五代门主张海波，负责整体绿化，六代门主齐健跟七代门主钱进负责移植桃树，比如说，如果要是要在建派的地方有桃树的话，那么他们俩人就负责把那里的桃树移植到别处，而飘雪跟王丽丽在远处的桃树上看见了已经成熟的桃子，二人负责去采摘，然后拿给大家吃，由于是二女一人采摘了一枚特大号的桃子都拿给长涛吃，在递给长涛的时候，二女那漂亮的脸蛋都红红的，长涛乐呵呵的接了过来，顺便还在二女的手有摸了一把，弄的二女害羞的跑开了，那神情就象是一对羞涩的桃子，而长涛却是把二女给的最大最成熟的桃子转递给了轩辕跟逍遥，而自己却拿另一个小点的吃了起来，这里的桃子口味非常好，果实入口即化，清爽宜人，这时沧海带着设计无极炼器门建造方案的人等都走到了长涛的身边，然后不缺少的材料都一一的给长涛讲明，长涛全部记下后，就带着飘雪跟王丽丽跟刘波去领取材料去了。

第272章	第一颗桃树
	轩辕跟逍遥没什么事就在桃园内走来走去，而长涛三人由刘波带领着向库房走去，到了库房后，长涛就把一些材料的要求跟特性告诉给了飘雪跟王丽丽，然后三人就开始分开行动了，而每个人手里都有一个大型的储存手镯，而刘波就跟着库房的管事有一搭没一搭的聊着天。
	但是随着长涛三人的行动，库房的管事也渐渐的动容了，因为长涛三人的实在是太多了，就看见在阵法内的一些材料一层层的减少，而且还有上升的趋势，管事心疼的看向刘波，显然刘波也知道管事的表情代表着什么，所以只能无奈的耸耸肩，因为来之前玉帝大人特别交代了，长涛需要什么就让他拿什么。
	长涛基本上把需要建造门派的材料全部告诉给了飘雪跟王丽丽，而自己却是在库房中寻找着一些比较好或是仙界少有的材料，因为长涛知道，这里就是玉帝储存各种材料的中心，一些外界根本看不到的材料这里都是会有的，所以在长涛想到答应要给玉帝炼制一把“圣品剑”的时候，由于自己手上没有什么好材料，而自己也正为这事犯愁呢？没想到今天玉帝竟然让自己来库房随便拿这些材料，而且数量不限，这让长涛非常的兴奋，而在长涛挑选材料的时候，也是往好材料上看，而且时不时的就会装进储藏戒指中，而且还不用征求别人的意见，就好象是自己走在自己家的后花园一样，非常的遐意，想拿什么就拿什么，这种感觉就是爽。
	一个小时后，长涛三人在这个将近二千平方米的库房里，转了好几圈，最后长涛也知道不能再拿了，因为这里的材料已经被二女跟自己瓜分的只剩下三之二了，但是一些极品材料或是仙界快要绝种的材料已经全部被自己收下了，所以剩下的材料基本上全部都是一些一般的，这也是长涛叫住二女的原因，毕竟不能太过分了。
	当刘波陪着长涛三人回到桃园的时候，已经发现在桃园的正门处已经从原来的桃树林变成了一条宽广的大道了，而在大道的二边才是花枝招展的桃树，而且这条宽广的大过道直接通向前面的一处大空地上，那里应该就是建造门派的准确地址了，因为那里的面积非常的大，曾经在那里的桃树已经全部移到了别处，长涛暗想：“要是在这充满仙灵之气的桃园中建造一座大殿的话，也是很不错的想法，而且周围全部是仙界比较有名的仙桃，听说吃了这仙桃还有很多的好处呢，要是无极炼器门的门派见在这里的话，那么在别人眼里珍贵无比的仙桃，在自己这里不就是凡人界的水果了吗？想什么时候吃就什么时候吃。”
	当长涛三人走到那一大片空地的时候，发现无极炼器门的前辈们都在一颗巨大无比的大桃树下聊天，而对于我们的归来，众人也发现我们三人了，而我却没有上前去跟众人打招呼，而是楞楞的看着一颗参天大桃数，树足足有五十米那么粗，高度却只有不到三十米，整个桃树的景象就象是一个大缸，众人也发现了我正在观看这颗大桃树，所以并没有怪我没有礼貌，看见众多前辈不知道问好，因为当众人发现这颗桃树的时候，当时也是非常的惊讶，甚至有的人还都比不上长涛现在这样的镇定呢，所以众人也饶有兴趣的看着长涛。
	这时逍遥走了过来，拍了拍长涛的肩膀笑道：“长涛，你可知道你们捡到宝地了，这就是仙界中的第一颗仙桃树，而且是这片土地中仙灵之气最浓郁的地方。”逍遥用手指着我面前的巨大桃树介绍道。
	长涛吧嗒吧嗒嘴后，狠狠的咽了口吐沫后，大笑道：“太好了，太好了，有了这颗宝树在门派旁边，那么在这里建派是最理想不过的拉，而且有那么浓郁的仙灵之气供应着周围，就也可以让这里附近的生物都散发着强大的活力，而且这颗仙界的第一颗桃树结出来的果实应该也比旁边的小树功效多的多把。”
	轩辕走过来，笑骂道：“你想的到是美，你可知道在你身边的这些小桃树都基本上都是五十年一开花，一百年一结果，而这颗桃树之祖却是三百年一开花，五百年一结果，你以为这仙界的供品仙桃这么容易得到呢？告诉你那是不可能的，你想都别想，要是真按照你说的那么好，那为什么玉帝那臭小子自己不留着用，还能等到现在才分出来吗？不过话又说回来，这里也算是在中央城的一片乐土了把，这里的一切都非常的宁静，非常的安详，跟园外那景色还有环境是完全不一样的，你也知道修仙之人最重要的还是修心，所以在修炼的途中，还是比较安静的地方比较好，而这里却是在中央城唯一没有外界喧哗的地方。”
	长涛笑道：“说的也是，要是这仙桃天天开，那么仙人还炼个屁呀，直接天天在这里等着吃就行了，不过虽然时间长了点，但是这里也算是无极炼器门的产业了，以后有的是机会吃，于是修为吗？我想我们无极炼器门的前辈们都只钟情于炼器，所以他们应该也会喜欢这里的，而且我也非常的喜欢这里。”说完这些后，我就直接走到了祖师沧海的面前，然后就把飘雪跟王丽丽收集的材料用的二个大型的“储存手镯”递给了沧海后，笑道：“祖师，这是我在玉帝的库房搜集来的材料，你看看够不够，要是不够的话，我再去拿。”长涛说的非常轻松，就好象那些材料跟库房是自己的一样。
	沧海接过二个“储存手镯”后，用仙识一查，惊讶的看向长涛，原因无它，那就是里面的材料实在是太多太庞大了，里面的材料再在一起，至少能建造二座“空间仙器。”因为沧海跟长涛等人商量建造门派的决定就是要建造一座比较大的“空间仙器”因为沧海也很怕跟玉帝的关系再次出现决裂，所以就象把门派直接建造成一座大型的“空间仙器。”这样一来，只要有了“空间仙器”的话，那么走到那里，那里就是无极炼器门拉，所以在长涛去玉帝那里领取材料的时候，沧海特别交代，尽量的多拿一些能够炼制“空间仙器”的材料，于是沧海笑道：“长涛啊，你这次又让我惊喜了一次啊！这些基本上够咱们建造二座空间仙器的拉，不过这样也不错，可以把二座空间仙器的材料并成一大座，这样一来就能使咱们无极炼器门更加的气派。”
	长涛笑道：“祖师看着办就行，你有什么要求就直接吩咐我就行，对了我还有很多的家人跟朋友都在我的仙府里呢，我这就把他们放出来让他们帮忙。”
	沧海没有推辞的道：“也好，反正也不是外人，你就让他们都出来看看把，毕竟总在仙府呆着也不好。”
	长涛感激的看了沧海一看后，就把仙府内的所有人全部放了出去，顿时我身后了四十多人，当所有人全部都知道自己已经从仙府出来后，红红跟娇娇立刻跑到长涛的身边，而小灰跟金灵却是一脸自在的看着周围的环境，虽然刚才他们在仙府里也看见了外面的环境，但是在里面跟观看跟在外面观赏的效果还有感觉是完全不同的，而神风等十大高手却是跟三十多名“仙魄傀儡”站在了一起而玄武却走到了逍遥跟轩辕的身边，跟二人探讨起这里的环境还有一些特征来，虽然长涛把所有人全部叫出来了，而长涛自己也没有太在意，但是无极炼器门的前辈们不这么想，而是因为出现在长涛身后的这四十多人，最低修为的都是玄仙后期的，而这四十多人其中有十一人是他们完全看不透修为的，这就让沧海大大的震惊了。

第273章	无极炼器门之福
	沧海小声的问道：“长涛啊！这些都是什么人啊，修为都如此之高，难道都是你在仙界交个朋友吗？”
	长涛笑道：“不是的祖师，他们全部都是我的手下兼兄弟，而他们都是我从凡人界带上来的，他们也是在凡人界一直跟着我的兄弟，而那十一个人准确的说是我从凡人界的混沌山脉中带出来的上古凶兽，而且各个修为都是邀君以上的”长涛指着神风等十大高手还有玄武说道。
	沧海笑道：“没想到啊！你自己的势力已经这么大了，这样把，既然现在咱们人这么多，咱们也赶紧开始搭建咱们新的家园把，只要在这片空地上布置一道大型的时间加速阵就行了，然后再加上咱们这里这么多人，也就最多二天就能完成了，而你就让你的手下跟轩辕跟逍遥前辈在外面帮咱们照看一下这里就行了。”
	长涛笑道：“这没问题，那我马上就去安排，然后咱们就开始。”说完转身来到了轩辕的身边，让他们帮自己照看一下这里，而长涛也告诉他了原因，轩辕跟逍遥也满口的答应了下来，而后长涛又把自己要炼制“空间仙器”的事情告诉了神风等人，让他们率领着众傀儡们把守这里的各个要道，如果有人前来就迅速的告诉轩辕等人前去接见，而红红跟娇娇二女非常理解的跟着白云、飘雪、王丽丽还有小灰跟金灵去一旁欣赏这里的风景去了。
	当长涛一切都安排好了后，再走到空地的时候，沧海已经把大型的“时间加速阵”布置好了，长涛也没有丝毫犹豫的走了进去，这时无极炼器门的十代传人全部都走到了阵内，沧海开口道：“这个阵法的时间倍数是外界的五十五倍，而现在我开始分工，咱们争取二天内就把咱们的府地建设好，这样咱们才算是真正的在仙界扎根拉。”说完后，沧海把二个“储存手镯”内的所有材料全部倒在了地上，然后开始分配九人的工作量，每个人都有不通的工作，而长涛的工作就是负责“炼化材料并提纯精华。”原因无它，就是因为长涛有炼化材料最快的方法，那就是“八宝炼丹炉”的帮助，所以这个比较重的任务就交给了长涛，而长涛也没有托词，就把“八宝炼丹炉”给放了出来，然后就开始了比较庞大的炼化工程。
	材料被长涛的“八宝炼丹炉”一次次的炼化并提纯出来，再由其他人拿去炼制不通样式的器坯，这是一向烦琐而又庞大的工程，这是一项鼓噪并非常乏味的工作，但是这对于无极炼器门的众人来说，这无疑是最具有意义的一件事，因为众人都知道自己在做什么，自己为什么要这么多，那都是因为一个字才会有这么大的动力，那就是“家。”是大家的“家”一个固定也是可以随时移动的“家。”而且还是非常保险的一个“家”在这里不用担心有人会袭击众人。
	时间飞速的过去，一件件“空间仙器”的零件都被一一的炼制出来，众人不知疲惫为何物的不停的挥动着自己的双手，不停的打着各种各样的手诀，而长涛依然在拼命的融解不同的材料，而沧海却是拿着其他八人炼制出来的“空间仙器”的零件开始组装起来，按照沧海祖师的意思就是要炼制出一座非常庞大而且带有一定气势的“空间仙器。”所以众人都赋予自己强大的信念，那就是我们能炼制出一座属于我们，让我们骄傲的“空间仙器”做为自己的门派宫殿。
	转眼之间，在“时间加速阵”内已经过了七十三天了，而众人也看见了众人努力的成果，一座巨大无比的银色宫殿赫然出现在大型的“时间加速阵”内，宫殿的外形非常的美观眩目，而且隐隐能感觉一股无形的压力从宫殿中散发出来，长涛等人知道现在这浩瀚的工程已经完成了三分之二了，剩下的就是建造宫殿内的分殿还有房间，沧海初步的打算是建造出一百间房间来，而且房间是比较分散的，经过众人最后的协商后，最终决定建造九十九间房间，原因无它，正好这样可以凑成九九之数，因为长涛的建议是，按照这九十九的房间的特别之处，然后来布置一个九宫图的阵法来，这样一来就可以借用房间来布置了，长涛的建议立即得到了其他人的赞成，就这样新的工程开始了，那就是布置房间的分布位置。
	当九十九间房间炼制好了后，九宫图的阵法也完全了，然后又开始了建造“内议殿”、“大殿”、“偏殿”、“内殿”、“材料库”、“武器库”、“修炼殿”“宴席殿”等八座大殿，而这时长涛身边的材料也所剩无几了，不过长涛一点都不担心材料不够用，因为在这之前，轩辕跟逍遥还跟了长涛很多的材料，所以长涛依然在一旁紧张的忙碌着，而其他人也兴奋的干着手中的活。
	“时间加速阵”内已经过去了一百三十五天了，而现在阵法内的新“无极炼器门”已经基本全部完工了，现在要做的就是给新的“无极炼器门”诸入阵法的时候了，但是由于长涛等十人建造出来的这座新的“无极炼器门”实在是太过庞大了，所以要是用一个人来诸入阵法的话，最少也要一个月的时间，后来齐健提议大家一起上，一起给新“无极炼器门”诸入阵法手诀，只要保持统一手诀跟能力平衡，这样不但速度会加快，而且更加让众人感受到了“家”的感觉。
	但是长涛却告诉大家，这样是不行的，因为这里的十人修为有高有低，而且对阵法的领悟更是不一样的，诸入的阵法也无法达到平衡，众人一听觉得长涛说的非常的有道理，后来经过大家的讨论后，一致决定修为高，领悟阵法能力高的人，布置比较重要的地方，而修为低，领悟低的人就负责给一些小地方布置阵法，经过初步的实验，效果非常之好，于是众人也放心的干起活来，由于分工不同，所以众人完成的时间也不同，当所有的一切都全部布置好了后，十人凑在了一起，然后十人集体运起体内所有的法力，然后十人非常整齐的喝道：“开。”
	当一座整个的巨大无比的新的“无极炼器门”出现在众人眼前的时候，众人看着在自己面前的巨大的“无极炼器门。”是那样的骄傲，那样的自豪，众人真的很想告诉仙界所有的人，仙界中的新的“无极炼器门”从今天开始正式成立了，众人压抑着内心中的波涛汹涌，压制着自己内心中的澎湃，现在的这座新的“无极炼器门”的“空间仙器。”等级是“极品仙器”的等级，而且功能上更是比长涛的“飘雪仙府”多出了很多的功能，例如防御阵中带着杀阵，杀阵中带着幻阵，幻阵中带着迷阵，而且速度更是非常的快，隐藏的功能更是达到及至。
	这时阵法外面的人也看见了在阵内出现了一座庞大的银色宫殿，外界的众人都知道新的“无极炼器门”终于诞生了，而且还是经过“无极炼器门”的十代精英人员共同炼制完全的，一时间阵内阵外充满着欢快的呐喊声、吼叫声，而遭受到曾经玉帝软禁的几人顿时热泪盈眶，沧海那沧桑的眼中也布满了激动的泪水，多少年了，也许仙界的仙人们已经把这个曾经在仙界风光一时的“无极炼器门”给淡忘了，但是这一颗沧海深深的感觉到，从今天开始，新的“无极炼器门”将在仙界以一种高傲的姿态从仙界从新的崛起，并永远不倒，沧海等这一刻已经等的太久了，甚至说是麻木了，但是今天却是真切的实现了这个曾经自己认为是一个伟大而又遥远的愿望，但是这一切都要感谢一个人，没有他，自己跟“无极炼器门”的弟子们不可能从见天日，没有他，“无极炼器门”不可能脱离玉帝的控制，没有他，“无极炼器门”将被仙界的仙人们永远的遗忘，也许上天早已注定了，“无嫁炼器门”会有这个人的出现，用拯救“无极炼器门”的众人，这个人自然就是长涛，一个一生充满传奇彩色的“男人。”一个永不言败的真正“上位者。”此时沧海真的想对长涛说一句“长涛，无极炼器门有了你真是我的福气，无极炼器门之福啊！”

第274章	提匾的目的
	这时长涛笑道：“沧海祖师你快点跟咱们的门派滴血认主把，这样一来以后使用的时候就方便多了。”长涛说完这话后，其他人也纷纷符合。
	沧海笑道：“也好，那我就当这个家的主了。”说完从手指中挤出一滴血来，然后快速的跟面前的新的“无极炼器门”认主，顿时一阵银光闪烁后，认主完成，从现在开始这座庞大的宫殿就是沧海的拉，当做完这一切的时候，沧海主动的把身外的阵法撤除了，然后外界的轩辕跟逍遥等人也过来观看我们这十人团队的一大利作。
	而白云带领的女子团队看见这座在仙界的“家”后，就开始跟众女唧唧喳喳的讨论起来，而沧海等人也高兴的看着众人的表情，这时长涛看了看门匾上还没有“无极炼器门”的字样，顿时生了一智，然后走到了沧海的身边，对沧海说了几句话，然后又指了指新“无极炼器门”的门匾，又指了指轩辕后，而沧海也听的眉飞色舞，点头连连，当长涛说完后，沧海就把长涛的意思转达给其他人，当结果一致认为通过后，长涛笑着走向轩辕等人站定的地方。
	轩辕也看见了长涛向自己走来，但是突然看见长涛的脸上出现了一种奸计得逞的笑容后，顿时感觉到背后凉风飕飕的，当长涛走到身前的时候，轩辕惊道：“臭小子，你要干什么？你怎么笑的那么淫贱啊？是不是有什么事情要算计我啊？我可告诉你，别打我的注意，要不然的话，哼哼！”
	长涛一听轩辕的话后，也就配合着阴着脸，嘴上带着他那招牌式的坏坏的笑容，问道：“要不然怎么样啊？你咬我？我今天还真就要算计算计你了，不过这是好事，再说了，我这么标准的笑容，你竟然能说我这是淫笑，我看你是皮痒了把？”
	轩辕咽了咽口水，疑惑的问道：“你说把，有什么事要我帮忙，我要是能做到，我一定帮，但是你可不能强人所难呀。”其实轩辕在仙界那可算是一人之下，万人之上的主了，按道理来说应该是不怕长涛的，但是他可是知道长涛是谁转生的，他也不敢得罪长涛，万一那天长涛正式的转生成功了，再找自己算帐的话，那自己可是吃不了兜着走了，所以平时跟长涛在一起，总是表现一副好哥哥的形象，就是为了不让长涛记仇。
	长涛笑道：“也没什么事，就是这刚炼制完成的无极炼器门的匾额还没有打上无极炼器门的字样，所以我就想让咱们仙界无人不知，无人不晓的轩辕仙皇帮写上，这样一来，以后无极炼器门就属于你的保护势力范围了，所以别的势力也不敢做的太过分了，也就是说，你的大笔一挥，既能保证无极炼器门的安全，又能帮助无极炼器门剩下了不少的麻烦。”
	轩辕一听这话后，明显的出了一口气，全身放松了，笑道：“我还以为什么事呢？就提的匾额呀，就算你不说，我也会这么做的，看你刚才那一脸的淫笑，吓我一跳。”
	长涛笑道：“那我就代表无极炼器门所有的人，先谢谢轩辕大哥了，但是我还有一点要求那就是在你写完匾额的时候，在无极炼器门的字样旁，写好轩辕提的字样，这样一来，只要看见我无极炼器门的匾额就能看见你的名字，那样的话，谁要是敢来无极炼器门找不自在，那他也底估计一下自己的势力，怎么样我的要求简单把，就是随笔一带的事。”
	轩辕笑道：“简单个屁，你就说你要拿我的名字去震撼别派的势力就完了呗，还说的这么富丽堂皇的，不过也对，向无极炼器门这样的炼制势力，不管是那方的势力都想占有，现在在玉帝的地盘上可能有玉帝罩着，要是出了中央城的话，那么就危险了，也好，我就帮你这次，说实话我在仙界这么多年了，还从来没有给那个门派提过匾呢，希望你们无极炼器门是第一个也是最后一个。”
	长涛笑道：“当然好最后一个了，要是仙界所有的门派都是你提的匾额，那就不值钱拉，那样的话，我都不如让玉帝来提了，所以说，等你提完无极炼器门的匾额后，就再也不能给别的门派提了，知道不？”
	轩辕笑道：“就这事啊，你放心把，我在仙界就只给你无极炼器门一派提匾额，以后别的门派不管怎么说，我都是不会去提的，再说了，我在仙界是来无影，去无踪的谁能找到我，所以说你就放心把。”说完还悠然自得的在那里美滋滋的。
	逍遥在旁边，边听边笑，当听完长涛跟轩辕的对话后，哈哈大笑道：“轩辕老友啊，你被长涛小友给算计拉，是彻底的算计哦，你还在那傻笑，真是不知道你怎么修炼到仙皇这个境界的，难道就凭借着一个傻字吗？哈哈……”
	长涛笑道：“君子一言，快马一鞭，既然轩辕大哥你答应我了，可不能反悔啊，要不然可就让仙界的人笑话拉，那咱们现在的开始把，哈哈……”
	轩辕一听逍遥的话后，就陷入了沉思，又听到长涛那发自内心的笑声后，就感觉自己好象被长涛给卖了，还是那种把自己卖了，自己还帮人数钱那种，要是那样的话就不是一个“贱”字所能形容的了，轩辕想到这里，顿时佯怒道：“好啊，你个臭小子你连你老哥我也算计啊，我真是白疼你了。”
	长涛笑道：“轩辕大哥，话可不能这么说，你想啊，如果仙界的人问起来，为什么轩辕仙皇会给无极炼器门提匾额，那么我们就会说，你是我们无极炼器门的朋友，这样一来，他们就没什么好说的拉，一呢，这块匾额能帮助我们挡一些不必要的麻烦，二呢，他是你与无极炼器门友谊的一种见证，所以说，你并不吃亏，要是我哪天有能力炼制一品圣品的时候，你不是还会来我们无极炼器门吗？”
	轩辕明知道已经被长涛算计了，而且还给自己开了一张空头支票，但是自己也不能说什么，毕竟长涛帮了自己太多了，解开了五千多年的心病，让自己的修为提高，帮自己炼制圣品二极剑，调节与玉帝的关系等等，所以轩辕觉得为长涛多少做点事是值得的，而要是换做长涛转生后的另一个身份，要是让我来办这事的话，那我也就没有跟他讨价还价的资格了，说不好，办砸了自己的小命就没了，想到这里后，心情豁然开朗，笑道：“长涛，你放心把，我一定会给无极炼器门提一个最漂亮的匾额，而且还是仙界唯一的一个匾额，这样的话你是不是就放心去妖界找你兄弟？去魔界找你的尤蚩大哥了？”
	长涛问道：“你怎么知道，我还去妖界找我的青龙兄弟，又怎么知道我要去魔界去找尤蚩大哥的？难道你会读心术？不能啊，你要是会的话，你早就拿出来显摆了，怎么会这么保密呢？”
	轩辕一听这话，不愿意了，怒道：“去，去，去，说什么呢？还读心术，还显摆，难道我在你眼里就是这样的人，不对，让你给我绕跑题了，你小子啊，我还不知道你，你是想等有了我的提匾后，玉帝跟其他的仙界势力就会给我面子，或是不敢再来找事，这样一来，你就可以放心的去做你自己的事了，对不对？咱们在一起都快呆了一个月了，我还不了解你。”
	在长涛跟轩辕说话的同时，附近的众人也围绕过来了，当听见长涛为了让轩辕提匾的最终目的时，无极炼器门的其他人都感动的无以复加了，众人都知道长涛绝对有事情会去处理，而无极炼器门有了轩辕仙皇的提匾后，这样的话，无极炼器门在仙界就算是彻底的扎根了，而且一般人也不敢来这里撒野，这样一来，无极炼器门从此在仙界就能平平安安的过自己想过的逍遥日子拉。

第275章	高调出场
	长涛感受到了周围无极炼器门众前辈跟众女按带着感动跟高兴的目光，长涛不想言这个沉闷的话题，于是转移话题的问道：“刘波还在这里吗？神风你去找找，找到后把他带过来。”
	不一会神风带着刘波过来了，长涛笑道：“刘波兄弟，麻烦你回去告诉玉帝大人，我们的门派已经建造完全了，让他选个黄道吉日就可以让无极炼器门在仙界从新开派拉，然后就可以公布仙界无极炼器门正式成为玉帝一方的下属门派。”
	刘波知道长涛在这里就是话事人，所以恭敬的道：“好的，我现在就回去禀告玉帝大人，等有了确切的消息后，我再来通知各位，那我就先行告辞了。”
	长涛笑道：“也好，正事要紧，等无极炼器门开派那天，我再情刘兄喝酒，现在就不多留你了，神风你送送刘大人。”
	刘波跟众人告别后，由神风带领着走出了桃园，这时长涛问沧海道：“沧海祖师咱们是不是还要别宫殿周围的环境再布置一下，我感觉宫殿旁边空荡荡的不怎么好。”
	沧海笑道：“我刚才还跟你几位祖师研究呢，这样把，宫殿外围的景色跟布置就交给女人们了，毕竟她们比咱们男人心细，就由白云跟薛泉带领着干把。”薛泉就是王丽丽的母亲。
	众人也纷纷说好，这时长涛笑道：“那咱们的新家外围就由咱们这里的女人们包办了，但是宫殿内的一些设施全全部都是体力活了，而且咱们现在的家内还什么都没有呢，总要买点东西布置一下把，这样把沧海祖师，我带着人去买东西回来，然后您负责带人摆放跟整理行吗？咱们分工合作，相信今天晚上的时候，咱们就能看见一处新的家园了。”
	沧海笑道：“这是好事啊，就这么办把，那咱们大家就开始把，黄尚你们几个人就跟我来把，咱们去宫殿内看看都缺什么东西，应该布置些什么东西。”
	大家开始了分工合作，白云跟薛泉带领着所有的女人都到宫殿周围去布置外景了，而轩辕跟逍遥还有张强却走进了宫殿内，去观看里面的景色了，因为这座庞大的宫殿毕竟是合十人之力才建成的，在无极炼器门众人的心中是有着一定的意义的，而长涛却带着神风等十大高手还有小灰跟玄武向桃园外走去，一行十三人游走在中央城的大街上，看见店铺就往里钻，只要是看着喜欢的东西就买。
	长涛等漫步走在大街上，来往的行人都纷纷让步，或是退避起来，因为长涛等人这十三人的气息实在是太强大了，你想想长涛是大罗金仙后期的修为，小灰是大罗金仙后期的修为，玄武是妖帝后期的修为，神风四兄弟是妖君后期的修为，麒麟六人却是妖君中期的修为，象这么一大票人走在大街上，想不引起注意都不行，加上翟少跟峰少二人的本体都属于“猿”类，所以都特别爱动，再加上众人完全没有隐藏气息，所以敢跟长涛等人抢道的人就更寥寥无几了。
	长涛以前是低调的，但是今天长涛就想来一次高调出击，长涛的想法就是让在中央城的人知道长涛等人是来自何处，当他们知道长涛等人来自城西桃园处时，等过段时间仙界的人都知道桃园已经分给“无极炼器门”作为建派地址后，再加上玉帝一公布从今以后“无极炼器门”就是玉帝势力的直属门派后，再结合今天长涛的高调出场，就利用今天中央城的仙人看见自己等人的事实，然后再利用人际口碑的传播，让仙界所有人都知道，“无极炼器门”的实力是多么的可怕，长涛的这种用心不可谓不是用心良苦。
	但是效果也是明显的，现在在中央城的游人或是本地的商户，再就是城管，然后是百姓或是各放势力的探子都知道了在中央城内出现了十多人的实力非常恐怖的高等仙人，（由于玄武跟小灰还有神风等十大高手全部都是上古神兽跟凶兽，所以这十二人体内全部都是纯正的仙灵之气，没有丝毫的妖界的气息外露，所以除非是跟他们同等级或是比他们修为高的人才能看出他们的本体，要不然是谁也看不出来的。）所以中央城就开始了一传十，十传百，而各方的探子也开始了跟踪长涛等人，而长涛作为这次高调出场的头领，虽然知道身后有人跟踪，长涛也没有去管，因为长涛要的就是这样的效果。
	玄武问道：“主人，咱们身后有四条尾巴，用不用我去解决一下？”
	长涛笑道：“不用，就让他们跟着去把。”然后又把自己的想法告诉给了玄武后，玄武顿时明白了长涛意图，所以也就没有再去管身后的几条尾巴，而是专心直至的浏览中央城的城风。
	长涛带着众人走遍了中央城中的大小商铺，买的东西也多不盛数，而看那天机石一块块的往外掏，长涛没有意思的犹豫跟心疼，因为在仙界天机石的用途无非就是加快修炼的速度而已，而长涛却能布置“时间加速聚灵阵”所以在修炼问题上，一点都不用担心，而且长涛现在手里的这些天机石，全部都是轩辕跟逍遥给的，所以长涛觉得留着也没什么用，所以买东西时就挑好的买，但店铺的老板却被长涛的这种大款行为彻底震惊了，因为长涛花钱就跟倒水一样，看好的东西，价格都不用，直接仍了块天机石就走，而老板却是把长涛当成冤大头了，但是当他看见长涛身后那十多人后，顿时感觉到了从未有过的压力，当看见那十多人管长涛叫主人的时候，他那愚蠢的想法彻底的幻灭了，因为看着长涛这大手笔，再加上长涛身后跟的仆人，联想一下长涛的身份就能把自己吓死，所以一点都不敢怠慢。
	但是长涛却没有去注意别人的看法，而是就是让这些商铺的老板们猜测自己的身份，然后知道自己的去处，让中央城所有的人全部都知道“无极炼器门”的存在，这样一来等自己离开仙界后，就没有人敢去那里撒野了，这样的话，自己走了也放心了，所以长涛就更加的买力表演了，而且跟商铺老板说话的时候，充满了傲气，因为长涛知道玄武等人往自己身后一站，自己就有这个炫耀的本钱。
	当所有的东西全部买完后，长涛带着玄武等十二人向桃园走去，而后面也跟着大批的仙人，这群仙人里有中央城的城管还有中央城的游人，更有别方势力的探子，还有一些爱热闹的百姓，都想知道长涛等人是那方的势力，究竟来自何处。
	而长涛众人也非常轻松的走在大街上，当到了桃园的门前时，看见了一众仙魄傀儡正按照自己的意思在门前站岗，当长涛等人走进桃园的时候，三十四位仙魄傀儡齐声并恭敬的道：“主人，您回来拉。”短短的六个字，却喊的声音特别洪亮，这都是长涛事先安排好的，就是为了给跟踪自己等人的仙人看的。
	而当跟踪长涛过来的众人看见长涛的排场后，就更加的惊讶起来，他们不知道在中央城的禁地“桃园”处，什么时候聚集了这么多的高手，而且把中央城的禁地“桃园”当做了家。
	一时间中央城就把长涛等人的事情传开了，说什么的都有，但是一点比较肯定，那就是现在中央城禁地“桃园”已经被人占领了，而且还是大批的高手，其中有一人是他们的主人等等，很多的版本，而且越传越玄，纷纷猜测长涛等人的是属于那个势力的人，而各方势力的探子却在第一时间把中央城的情况传回了自己的势力。
	而当事人长涛等人却在宫殿旁跟众人谈天说地的，然后又把今天的事情告诉给了沧海，沧海听到长涛这样做后，马上就明白长涛的用意，而长涛也把买来的所有东西全部倒在了宫殿中的地上，顿时整个大殿中堆的满满的全部都是一些生活用品还有一些名画，还有古董等等……<
第276章	画龙点睛
	这时众女也把宫殿外围的一切事物全部做完，当白云该呢薛泉领着众女近来的时候，看见了一群男人看着一堆的各种物品发楞的时候，否纷纷笑了，因为她们知道男人在收拾房间这方面永远也比不上女人，所以这回众女都变成了设计师，刚开始的时候，白云跟薛泉带着众女先规划了一下宫殿内的所有物品的分布，然后就开始指挥宫殿内的所有男人开始搬东西，就连沧海祖师也不能幸免，因为白云的理由很简单，那就是门主一定要熟悉所有物品的放置的地点，这样才行。
	虽然感觉干这种活是很枯燥的，但是每个人的脸上都有笑容，因为这里是他们的家，一个完整的大家庭，所以再苦再累谁都不会有怨言的，而且长涛等人都不是普通人，都不会一步一步的搬那些大的物品，而是选定物品后，直接收进储存戒指中，然后走到已经定好的位置放出来，这样一来就剩了很多事，二十分钟过去后，在宫殿大殿内所有的物品全部搬完了。
	这时沧海安排白云跟薛泉带着众女，在宫殿四处走走瞧瞧，看看缺什么，然后全部都记下来，再把单子交给长涛就行了，现在沧海已经知道长涛是非常有钱的，而且通过这些天的了解也深知道长涛的脾气性格，所以从来不跟长涛客气，而长涛也希望是这样的，要是一个祖师总是跟徒孙客客气气的，让外人看见了可不好。
	众女全部向宫殿内部的所有房间跟主殿、副殿走去，而且一人手上一个玉简，感觉那里少点什么就直接记了下来，半个小时过去了，所有的女人都在宫殿内转了一遍，然后由薛泉把所有的玉简全部统一收起来，再查看里面的内容开始分类，比如桌子跟桌子的刻在一起，壁画跟壁画刻在一起等等……当全部分类好了后，薛泉就把一块完整的玉简刻出来了，然后经过沧海的同意递给了长涛。
	长涛接过后，用仙识一查，查点晕倒，因为里面的内容也太丰富了，什么都有，苦笑道：“这次我就不出去买了，因为里面的一些东西都是我这个身为男人买不好的，这样把师娘你带着红红等人去买把，然后我派我的傀儡军团为你们护航，沧海祖师您看这样行吗？”
	沧海笑道：“没想到，长涛也有吃鳖的时候，那好把，薛泉跟白云带着众女去买把，毕竟你们心细，你们也可以在这中央城多溜达溜达，而作为对你们的奖励，你们可以去一些布庄选几套自己喜欢的衣服穿，花多少钱就管长涛要，他有很多天机石，再说天机石对咱们来说不怎么有用，修炼上咱们有时间加速聚灵阵，所以你们不用担心花多了。”
	长涛那出一枚小的戒指递给了薛泉，笑道：“祖师娘，这里面有一千颗上品天机石，您先拿去买东西把，不够的话，你就吩咐一名仙魄傀儡回来要，我再给您。”
	薛泉大方的接过戒指，然后带着众女嘻嘻哈哈的走了，而她们的身后跟着二十名仙魄傀儡为她们保驾护航。
	这时麒麟走到长涛的面前，低声道：“主人，那个早上的刘波又来了，见不见？他现在就在宫殿外面呢。”
	长涛把麒麟说的话都转告给了沧海，沧海告诉长涛说见，于是长涛让麒麟把人直接领近来，并告诉他对人客气点，不大一会麒麟就带着刘波走了近来，一看大殿中站满的人，然后赶紧上前给轩辕跟逍遥还有长涛等人一一见礼，然后说出了来这里的目的，那是玉帝知道了“无极炼器门”已经建造成功，所以立即选定三日后，正式举行“无极炼器门”的开派典礼，而地点就是中央城的“桃园”内，而明天玉帝就会召告仙界，让仙界的仙人知道从今以后“无极炼器门”就是玉帝势力的直属门派，想要炼器的必须通过玉帝的同意，这点长涛跟沧海早就商量好了，而沧海更是怕得罪不必要得罪的势力，所以在这方面什么都不管，尽量让玉帝去周旋去，自己也乐得清闲自在。
	送给了刘波后，长涛提议在整个桃园设置大量的阵法结界，只留正门的一条大道上没有阵法，这样也防止一些不速之客的硬闯或是偷偷潜入，长涛的提议立即受到了众人的赞成，然后“无极炼器门”的十代门主全体出动，十人分布在桃园的十个区域，然后开始布置阵法结界，只留下桃园正门对着宫殿大门的一条过道没有布置阵法结界，其余的地方全部布置了一遍，而长涛后来给正门那条过道上布置了一个小型的“五绝阵。”只不过平常的时候不开启，当遇到外敌的时候，就再开启。
	多人干活是非常迅速的，不到一会，方圆二千里的桃园到处都是大小结界数百个，而且沧海还把所有阵法的开启方式全部统一起来，也就是说当桃园内有人闯入的时候，只要开启一个阵法，那么所有的阵法都全部会开启，而只有长涛设置的那道小型的“五绝阵”是用单独的一个开启方式，这样一来，也可以迷惑敌人的视线，然后利用“五绝阵”的杀伤力，一举歼灭敌人，既方便又剩事。
	当众女买完东西回来后，长涛等人也全部的布置完全了，而且长涛跟飘渺还制作了二百多个“避阵铃”只要带着这个铃铛就可以轻松的出入阵法内，不受其限制，这是专门给自己人准备的，当全部布置妥当后，十人也悠闲的回到了大殿内，因为现在暂时没有茶水，所以长涛就把自己“储存手镯”中储存的仙酒拿了出来，然后一人分了一壶，众人或坐或站的喝了起来。
	到了傍晚时众女也全部回来了，然后众女开始收拾各个房间跟宫殿的每个角落，当到了夜晚的时候，众女也全部的收拾完毕了，然后长涛等众男就开始参观起来，当里里外外来来回回走了个遍的时候，顿时感觉到了一种久违的家的感觉，房间内充满温心舒适感觉，而大殿、内殿、偏殿、内议殿、武器库、库房等重要的位置布置的都非常的华丽中不失典雅，气势中拥有霸气，尤其是大殿的那种大气澎湃的感觉更是深深的震撼了众人的心，可以说，长涛等人建造的这座庞大的“无极炼器门”里拥有着一股无形的气势，而整座宫殿看起来非常的壮观，而众女给宫殿内配置的设施设备全是给了宫殿内一股灵动的并带有霸气、温心相结合的感觉，也可以说，长涛等男人画了一条龙，但是暂时还没有画眼睛，但是由于众女给宫殿买的物品加上摆放的位置正好是恰倒好处，瞬间就把龙的眼睛给点上了，而且还是那种配合的天衣无缝的感觉，丝毫没有任何的做作，整个宫殿的主殿内全部充满了霸气跟威严，而房间全部充满了温心，只能说，长涛十人炼制的大型的“无极炼器门”很成功，而众女的摆设跟点缀却是更加的成功。
	这时所有人都分到了房间，而也是由于太晚跟这几天比较操劳的关系，所以都回房休息去了，轩辕跟逍遥在临走前管长涛要了十壶仙酒，理由就是年纪大了睡眠不好，所以要用酒来麻醉自己，长涛笑骂道：“你们俩个老家伙，都到什么级别了要用睡觉，如果你们说你们馋了的话，我还会给你们酒喝，但是竟然用这种没营养的理由，我真提你们悲哀啊，我估计你们一辈子也没撒过谎把，下次要喝酒就说，长涛酿的酒实在是太好了，比逍遥大哥酿的还好喝，我一高兴没准还能多给你们几壶，这不就完了吗？看你们骗人的计量跟个小孩子似的。”
	轩辕跟逍遥听见后，哈哈大笑，于是还真的按照长涛交给他们的话又跟长涛说了一遍，弄的长涛苦笑不得，最后没办法，还是把酒给了他们二人一人十壶，在长涛看来酒有的是，自己那里还有九万多斤呢，不怕喝，再说现在修罗海就跟自己家后院一样，没九了到那里就能打水，然后再酿，反正也不费事，当打发走轩辕跟逍遥后，长涛带着红红跟娇娇回到了自己的房间休息去了，一夜无话。

第277章	履行诺言
	次日一早，“无极炼器门”所有人全部都到了大殿集合，因为今天玉帝就要公布仙界“无极炼器门”的真实存在了，并告诉了仙界“无极炼器门”是玉帝势力中的直属门派，所以今天长涛等人的事情是比较多的，先是要去玉帝那里回合一下，看看有什么需要准备的没有，而且明天开派的时候毕竟是“无极炼器门”的大日子，所以要多准备点瓜果酒水，以备宾客食用，而这几样这里都是现成的，瓜果这里有仙桃，酒水长涛那里有仙界第一美酒，所以这些都不在众人的准备之列。
	而玉帝那里今天早上也忙开了，由于玉帝势力中的人遍布在仙界的各个角落，所以传达消息都非常的迅速，而且还不用直接四处去传播，直接去当地就酒楼一传就可以了，而且这种效果还不会报露探子的身份，一时间仙界所有大下势力全部都知道了玉帝势力中又多了一方“无极炼器门。”这下其他三方大帝的心顿时提了起来，而且三方开始了相互传递消息，而一些小势力也就是属于墙头草的那种，也开始从新的观望起来，而在仙界的一些散修仙人也开始重视起来，因为他们都知道如果一方势力有一个比较有名的炼器门派代表着什么，他们也知道同等级的仙人靠的就是武器跟法宝的好与坏，而在仙界三千年前任何一个仙人都知道要说炼器的技术“无极炼器门”无疑是最好的，所以仙人的一些资格比较老的人就感觉到了，仙界马上就要变天了，这次是不知道仙界会变成几方势力了，更有一些比较聪明的，现在就开始找好闭关的地方，准备来一次长期的闭死关，这样说不定就能躲过这场灾难了，而玉帝势力的其他门派也跃跃欲试了，原因他们曾经总是没有好的武器跟法宝，所以在跟别人争斗的时候，总是很吃亏，现在好了，仙界唯一的一个炼器的门派跟自己是一伙的拉，这回武器跟法宝都有找落拉，这下还怕别人嘛，总之今天玉帝把消息一公布，仙界的秩序就已经被打乱了，消息正以一传十、十传百、百传万的速度迅速的传播着。
	玉帝接到探子回报的信息后，英俊的脸上充满了往日称霸仙界的笑容，玉帝知道，只要“无极炼器门”真心的归顺自己，那么自己的势力就能一点点的把仙界暂时的秩序全部大乱，然后也就能把其他三方势力全部逐个击破，这样一来，如果运做好的话，仙界之主这个位置以后还是自己的，所以玉帝现在对“无极炼器门”的任何要求都会无条件满足，而且“无极炼器门”从今天开始也是玉帝的重点保护对象，因为玉帝知道自己的成败全部都系在“无极炼器门”的身上了，虽然以前自己把“无极炼器门”的人全部都抓来了，但是他们不服，自己还不舍得杀，因为在“无极炼器门”中的人全部都是宝贝，想让他们帮助自己炼器的时候，必须用一些非常手段，虽然最后“无极炼器门”帮自己炼了，但是他们总是会故意炼制不好，比如说，玉帝给“无极炼器门”的是炼制上品仙器的材料，而“无极炼器门”就故意炼制一把下品仙器出来，就算这样，玉帝也没有杀了他们，因为玉帝怎么说也算是曾经仙界的君主，容人之心多少还是有点的。
	不过曾经的事情都过去了，现在由自己的师傅轩辕仙皇做担保，然后自己也跟长涛的关系比较融洽，只要以后“无极炼器门”能够真心的帮助自己，那么玉帝的势力就会迅速的壮大起来，也会在仙界之仙人的心中从新建立起自己的威信，所以玉帝才给“无极炼器门”那么多的好处，象材料什么的，玉帝有很多，多的都用不完了，所以当长涛去拿的时候，玉帝特别交代过了，长涛看上什么就拿什么，想要多少就给多少的命令，而玉帝今天早上才这么急着召告仙界，也想让一些墙头草知道我玉帝这次要重磅出击了。
	玉帝的这些想法长涛跟其他人是不知道的，长涛等人只是知道玉帝是真心跟“无极炼器门”和好的，再加上长涛跟轩辕仙皇的关系才会这样的，而沧海心里也对玉帝比较感激，毕竟这座“无极炼器门”的宫殿使用材料全部都是玉帝给的，所以自己也在心里默默的决定了只要玉帝以后找自己帮忙炼器，绝对会好好的为他炼制，不能象以前一样总是霍霍他的材料了。
	当沧海找到长涛时，并告诉了自己的想法，而长涛也同意沧海祖师的想法，毕竟“无极炼器门”的修炼功法就是炼器，功法的特性就是以“炼”入道，只要不段的炼器才能突破自己的修炼跟炼器技术，这样一来，自己的修为更提升，自己的技术能提高，而且还能帮助自己的保护伞，一举三得，何乐而不为呢？
	这时长涛被玉帝派来的人给请了去，当长涛走进玉帝的宫殿时，过往的侍卫全部恭敬的向长涛问好，长涛知道这是玉帝特意安排的，而长涛也是见过大世面的人，所以也就泰然处之了，一路上坐拐右拐的，终于到达了玉帝的寝宫，由人通报完了后，长涛走了进去，看见玉帝正在跟罗海说话，于是走了过去，不卑不亢的笑道：“兄弟长涛拜见玉帝大哥，不知道大哥找兄弟什么事？”
	玉帝跟罗海也看见长涛近来了，所以也就停止了交谈，当听见长涛说的话时，玉帝笑道：“大哥找你，也没什么事，就是想跟你谈一下明天无极炼器门开派典礼的一些细节问题。”
	长涛淡淡的道：“哦？大哥请说，具体的一些细节把，你想让我们这么办我们就怎么办，还有不知道大哥一共发了多少请柬，我回去后好安排人把桌椅配置出来，咱们不能怠慢了来无极炼器门观礼的朋友不是，哈哈。”
	玉帝笑道：“具体的也没什么，只不过我请的一些人都是属于咱们自己势力中的一些人，我的意思是让你们也熟悉以下，咱们势力中都有哪些人，再嘛就是可能会有其他三方大帝派来的人来道贺，也可能有捣乱的，所以我想，用不用我安排点人过去帮帮忙，负责保全这一块，还有就是明天在现场有可能会有人直接请求你们帮他炼器，所以我想派几个使者过去安排炼器的事情，总之明天会有很多事。”
	长涛笑道：“哈哈，就这么几件事啊，放心把，没问题的，只要是咱们势力的我都会尽量的款待，保全工作我也已经做好了，昨天晚上我们就已经用阵法把整个桃园全部包围了，所以咱们也不怕捣乱的，准保叫他有来不回，正好可以来一个杀一警百的效果，而且我手下还有很多的高手，所以安全问题不用担心，至于典礼的时候有人要求现场炼器的事情，就由玉帝大哥安排人过来把，我们在典礼时也会告诉观礼的仙人们，从今以后，想找我无极炼器门炼器的，必须通过玉帝大哥您，要不然无极炼器门是不受理的，这不就完了吗？不过玉帝大哥你要是派使者最好是派机灵跟修为高一些的，免得出现什么纰漏。”
	玉帝一听长涛说的井井有条，顿时感觉到了长涛的领导能力是非常出众的，而玉帝也从师傅轩辕那里得知长涛在凡人界也是一人兼二宗之主，所以这种场面长涛见的多了，所以当长涛这么说的时候，玉帝也比较放心，这时玉帝突然想起来，长涛还答应他给他炼制一把“圣品剑”呢，但是现在自己也不好意思说。
	长涛看见玉帝坐在那里预言又止的，顿时想起来为什么玉帝会这样了，所以笑道：“对了，玉帝大哥，等明天典礼过去后，我找个时间就帮你把圣品剑给炼了，昨天我在库房拿材料已经把炼制圣品剑的副料拿齐了，而我这里也正好还有一片五千年的五彩金花的花瓣，所以就用这个做主料，这样一来，我想应该能炼制出一把，跟轩辕大哥一样的圣品二级剑来，这剑就当做兄弟送给大哥的礼物，也算是履行我曾经的诺言。”
	玉帝一听长涛的话后，笑的简直是合不拢嘴了，心里直夸长涛聪明，于是笑道：“那好，那大哥就谢谢兄弟了，以后兄弟有什么事，找大哥就行，大哥全部都给你办了，对了，今天先别急着走，一会陪大哥我喝几杯，大哥我今天实在是太高兴了，哈哈……”

第278章	大胆想法
	长涛陪着玉帝跟罗海一直喝到傍晚才算结束，临走时，长涛告诉玉帝跟罗海，明天“无极炼器门”开派，也请他二人前去观礼，这样能为“无极炼器门”造一下世，这样也能吓退前来捣乱的人，由于长涛在酒桌上也答应罗海帮他炼制一把好的武器，所以罗海帮着长涛说话，就这样玉帝也就爽快的答应了。
	当长涛回到桃园后，沧海把长涛叫了去，问道：“长涛，玉帝答应前来造世了吗？如果他能来，再加上轩辕仙皇跟逍遥仙皇的话，我想咱们无极炼器门从此以后再也没有人敢欺负咱们了，而且你前二天的高调出场也让在中央城的仙人传的沸沸扬扬了，所以明天的开派典礼很重要，不能有一点闪失。”
	长涛笑道：“祖师，您就放心把，我不是说过我会帮助玉帝炼制一把圣品剑吗？所以有这个勾着他不可能不来，而就算没有这个勾着，他也会为了自己的面子跟今后的争斗必须会来的，因为他很清楚，想要跟其他三方势力相抗衡，如果是同等级的仙人比的还是武器跟法宝，除非到了仙君以上的位置才能接触到天道法则的运用方法，但是就算是罗上天仙的战斗也是靠武器的，所以他会持续的巴结咱们的，而且明天有轩辕大哥在那里制约他，所以他以后对咱们无极炼器门不敢太过放肆，这点您就放心把。”
	沧海笑道：“这就好，长涛啊！其实我真想让你来做这个无极炼器门的门主，说实话如果无极炼器门没有你，也许我们十一人也永远逃不出去玉帝的魔掌，而且还会一直受压迫着，但是自从你来仙界就四处寻找我们，而且你在凡人界的时候就人认识了灵祖逍遥仙皇，然后你又救了修罗仙帝的妻子，最后也让修罗仙帝变成了现在的修罗仙皇了，虽然你飞升上来不到半年，但是你已经连续做了好几件大事了，但是我也知道你要去魔界跟妖界有事情做，所以祖师也不留你，不过你记住，在仙界无极炼器门永远都是你的家。”
	长涛的心被沧海的话弄的暖暖的，感动的道：“谢谢祖师，我会的，因为我知道我在无极炼器门中，我也算是一名门人，对了，祖师，我要是走了后，我就把那三十多名仙魄傀儡留下当侍卫，让他们保证你们的安全，只要他们的仙魄不散，身体可以随时炼制的，所以他们也可以说是万能的法宝。”
	沧海开怀的道：“好把，我也知道你身边的高手比较多，我也就不跟你推辞了，毕竟有了他们咱们无极炼器门的人也会消停点，出入的时候也会安全点，而且让外人看见也好看些，祖师知道你的本事，所以祖师也就不客气的收下了，哈哈。”
	长涛笑道：“您千万别跟我客气，象这样的仙魄傀儡只要我想要，就能抓来，所以您不用担心咱们无极炼器门没有侍卫，而玉帝也会派一些高手前来保护咱们无极炼器门的，加上咱们在桃园设置的这些阵法，如果全部开启，那威力也是非同小可的，再加上，咱们一起炼制的无极炼器宫，防御能力跟速度都是非常好的，所以只要有强敌来攻的话，咱们打不过，跑还是没问题的，也就是这样，我才能放心的走，但是我想我暂时可能走不了了，明天玉帝来了后，玉帝会说出憋在他心里多年的话语，如果我猜的不错，他明天的话语就会向其他三方势力公开挑战了，然后就是咱们为他们炼器，让他手下的人的战斗力能瞬间提升一到二个档次，这样一来在对抗其他三方势力的时候，胜算才大一些，而其他三方势力的头领也不是傻子，明天来观礼的人中绝对会有三方势力的探子，所以明天过后，咱们就有的忙了，不过不用咱们去前线打仗，这一点就保证了咱们的安全，不过也不能就这样高枕无忧，毕竟在其他三方势力中，咱们才是他们最大的威胁，所以只要玉帝一公布开战，您就要尽量的约束无极炼器门的人尽量少外出，就算外面有什么事，也尽量让仙魄傀儡去办，这样才能保护好自己的安全问题。”
	沧海在一旁认真听着长涛说的话，因为他明白长涛说的非常有道理，而且还非常实用，所以渐渐的表情凝重起来，当长涛说完后，沧海仔细的考虑了一下，也知道无极炼器门其实就是十个人，实在是太少，势力也太薄弱了，沧海想到，要怎么样才能把“无极炼器门”壮大起来呢？突然灵光一现，缓缓的道：“长涛，我有的想法不知道能不能实现，如果能实现的话，那么咱们无极炼器门从今以后就再也没有什么地方怕别人再欺负咱们了，而且咱们无极炼器门也会越变越强。”
	长涛笑道：“祖师的意思是，招收门徒的规定从每代一人变多几人，这样一来咱们无极炼器的弟子就会成倍的增加起来，还是就是找个有实力的门派然后合派，这样咱们无极炼器门就不但有武装势力更加有后备装备势力了，这样一来，强强联手的话，咱们无极炼器门也会越来越强，而要是发展的好的话，那么无极炼器门从此以后在仙界也算是一门大派了，而且还是最强的派，我猜的对吗？”
	沧海开怀笑道：“长涛啊！你也太聪明了，没想到我刚想到那里你就猜到了，看来你自己曾经也想过这么做啊，不过你猜的也对也不对，我的具体意思是，不能找仙界的门派，因为仙界的门派，要是跟咱们联手基本上就是靠咱们帮助他们炼器，没有一点真心实意，而我想要联手的门派不在仙界，就在凡人界的莲花山脉中，也就是你曾经带过的平云宗，我听你过说，平云宗在仙界也没有根基，所以我想平云宗的人很快也会相续的飞升上来，到了仙界反正他们也没地方去，就直接让他们来无极炼器门来，这样他们也算是在仙界有家了，而你在凡人界的时候，就是双重身份，一面是无极炼器门的门主，一面是平云宗的宗主，所以我想，如果你要是跟平云宗的人说的话，我想他们也会很乐意答应的，长涛你绝得我这个提议怎么样？”
	长涛点点头，笑道：“祖师这个提意非常好，而我在凡人界的时候就是这么做的，现在在凡人界平云宗跟无极炼器门的下代弟子就住在一起，而我那时候就告诉他们要保护好无极炼器门的一切，所以我想如果能带个消息传给凡人界的平云宗的话，我想这些都应该没有问题。”
	沧海笑道：“那就好，这样咱们就有咱们自己的后备势力了，虽然可能培养起来时间上很长，但是如果咱们一直有玉帝的势力做保护，我敢说再给咱们千年，咱们无极炼器门跟平云宗就能强大起来，而且是那种永恒的强大，所以长涛等过些天你就找轩辕前辈跟逍遥前辈，帮你破开虚空，然后你就下一趟凡人界去，尽快把这件事办了，等办好了，你也要告诉玉帝一声，毕竟在孕仙湖旁边的遮天避日大阵外围有四方势力的人在那里守人呢，如果不跟玉帝说清楚，可能会造成一些不必要的麻烦。”
	长涛笑道：“这点您就放心把，我想如果我跟玉帝说，平云宗跟无极炼器门已经联手了，他一定会是很高兴的，毕竟现在无极炼器门已经是他的直属门派了，所以无极炼器门再上加个平云宗也是他的额外势力，他怎么会不接受呢？难道他还能往外推，所以祖师您就放心把，哦，对了，祖师你看这样行不行，我直接下界去，然后把无极炼器宗跟平云宗的所有全部装在我的仙府里，然后一起带上来，这样一来，咱们立马就多了六千多人，这样一来，咱们无极炼器门也算是彻底的壮大拉，您看怎么样？”
	沧海摇摇头，道：“你这个想法实在是太大胆了，这样恐怕不行把，万一你带的人里有要渡劫的话，你还能带的上来吗？再说你的那座仙府能承受得了六千人的重量吗？我是说在往返仙、人界的虚空中的空间撕扯吗？”

第279章	各怀心思
	长涛笑道：“没事的，当初在凡人界的时候，我改造过一次仙府，那次我往仙府的材料中加了很多的天才地宝，所以我的仙府能躲避天劫的到来，而玄武他们这些人就是我从下界带来的，你看不是一点问题没有吗？”
	沧海点点头，笑道：“那感情好了，不过，如果要是无极炼器门一下子多了六千多人的话，玉帝虽然不会说什么，但是他以后有什么事，绝对会派咱们去办的，这样一来也就包露了咱们的目的了，我还是坚持把无极炼器门跟平云宗的所有在下界的弟子全部留在凡人界，一来呢，在凡人界修炼速度虽然慢，但是只要飞升以后，修炼的速度就会特别快，二来这样一点点积攒起来的人员，才会让咱们变得更强大，如果一下子全部都上来了，那他们的成就也高不到那里去，你说呢？”
	长涛笑道：“祖师说的是，就按您说的办把，等过段时间没什么事的时候我就到凡人界去转告一下平云宗的弟子们，等他们飞升后就直接来玉帝的中央城找咱们。”
	沧海笑道：“就这么办，好了，不早了，长涛你快点去休息一下把，明天可有的你忙呢。”
	长涛告辞沧海后，向自己的房间走去，当推开门发现红红跟娇娇正笑吟吟的看着自己，长涛不明就以的看向二女，问道：“什么事情，让我的二位公主这么开心啊！快说出来让我也分享一下。”
	二女依然不说话，但是却开始行动了，为长涛宽衣，二人看向自己的眼睛中全是浓浓的神情，而且脸上一片嫣红，长涛就知道了二女动情了，所以也没有去拆穿，只不过也乐得享受二女这么侍侯自己。
	一阵云雨过后，二女满足的趴在长涛的怀里沉沉睡去，就象二只小猫一样把自己的全身都卷起来一样，而长涛也因为明天有很多事情要办，也就早点睡觉了，一夜无话。
	在仙界的西南方的一处院落中的密室里坐着三个男人，这时坐在左边的一个男人说道：“二位兄弟，玉帝这次看来要重磅出击了，无极炼器门可是仙界炼器的宗师门派啊，如果无极炼器门真心的协助玉帝的话，那么咱们三家可要遭殃了，我来之前我师兄可是交代我了，让我转告二位兄弟，只要你们同意联盟，那么咱们要趁早联盟，可别到了以后玉帝打过来的时候，再想联盟就没有那么容易了，所以我请二位兄弟尽快的把我的消息转告给紫帝跟玄帝，这样一来，咱们也好尽快的布置防范措施。”说话的这人正是长涛刚飞升玩的弄的仙帝李圣，也就是青帝的师弟。
	这时另一个男人笑道：“没想到青帝大人跟我大哥想到一块去了，我大哥也同意青帝大人的想法，要马上联盟，而且当玉帝有任何不利于咱们三方势力的动向时，就开始集体攻击打压。”说话的这人正是紫帝紫云的师弟王凯。
	最后的男人也笑道：“看来，英雄所见略同啊！我大哥也是这么想的，既然这样那咱们就回去转告给各自的势力做好准备工作，如果玉帝一有异象，那么咱们就发起群体攻击，争取阻止并破坏玉帝的吞噬计划。”说话的这人正是玄帝玄天的结拜兄弟曹飞。
	三人都是代表着自己的势力前来洽谈联盟的一些具体事宜的，而且全部都是针对玉帝的，所以协议很快就打成，然后三人拿出各自势力中的玉令牌，相互交换，做为信物，有了别方势力的玉令牌后，就可以随意的游走在别方势力中，或是调动别方势力中的力量一起进攻，当三人做好一切的联盟事宜后，纷纷起身告辞，然后分道扬镳，立即使用瞬移快速的向自己的势力方向飞去，因为他们知道现在时间就是生命，所以不着急都不行。
	看来仙界马上就要乱了，而且是四千年来最乱的一次，这一次谁才是仙界真正的王者呢？
	次日一早，住在“无极炼器门”内所有的人全部早早的就起来了，开始准备着一些具体的事宜，因为一会就要举行开派典礼了，所以早上准备的工作是非常麻烦跟琐碎的，不过也是高兴跟值得等待的。
	长涛吩咐仙魄傀儡们前去桃园门口守住园门，有要近来道贺的请近来，有送礼的就把礼单记清，有玉帝派来的人就请过来，然后长涛又把以玄武为首的十一大高手收进仙府里，也包括小灰跟金灵，因为长涛不想让外人知道他们的存在，那样会给自己招惹一些不必要的麻烦，当长涛安排好一切的时候，长涛就把桃园内的桃树上有桃子的范围开启了阵法，这样能防止有人盗取仙桃，造成不必要的流失。
	而沧海带着其他人开始搭建桌椅跟宣讲台，而女人们由薛泉带领着做了很多带有欢迎词的条幅，这样会体现“无极炼器门”的热情。
	当还有一个小时就正式典礼的时候，宾客开始陆陆续续的到来，而且每个门派来到这里都会送上大礼，而且对沧海等人全部都是客客气气的，原因无它，就因为在仙界个人实力再厉害，门派人数再多，没有好的武器跟法宝也是白废，所以当仙界众人知道“无极炼器门”今天正式开派的时候，都纷纷前来送上大礼，然后跟“无极炼器门”先打好关系，说不定“无极炼器门”的人一高兴，再答应帮自己炼制几把上好的法宝跟武器，那就算是自己赚到了，这样一来，仙界来观礼的众仙人都把自己曾经最好的一面拿了出来，说话谦恭有礼，办事沉着大气，就算是曾经十恶不赦的人，今天来到这里，都变成了一只温顺的小山羊，这样说起来可能有点夸张，但是在仙界这个强者为尊的世界中，这就是现实，这就是势力的代表，在仙界任何人都知道，同等级的仙人对决，看的就是谁的法宝好，谁的武器精良，所以“无极炼器门”在仙界的受欢迎度，可想而知拉，虽然众人来到这里都各怀各自的心思，但是却没有一个人能够表示出跟“无极炼器门”敌对，所以长涛等人也非常轻松的接待着。

第280章	出谋划策
	这时突然从桃园门口传来一个声音“玉帝大人前来观礼。”声音响起顿时引起了桃园内众仙人的侧目，而在中间的大过道上，玉帝罗凡率一众手下走了过来，一路上都有人主动的跟玉帝问好，而长涛等“无极炼器门”的众人也前去迎接玉帝，当长涛等人跟玉帝等人走到一起的时候，长涛的称呼顿时引起了旁边众仙人的慌乱，而且还猜测连连，长涛笑道：“玉帝大哥，感谢你来参加小弟的师门无极炼器门的开派典礼，兄弟我在这里谢谢大哥了。”
	玉帝笑道：“兄弟客气了，既然你是我的兄弟，你的师门这么大的事，我怎么会不亲自前来呢？今天你们是主角，不用管我，你们去帮把，我就在四处转转，等你没什么事了，再过来咱哥俩好好喝几杯。”
	在周围围观的一众前来道贺的仙人，当看见、听见玉帝跟长涛的话后，都开始打起了自己的小算盘，原因无它，就是因为长涛叫他们玉帝大人为大哥，而玉帝大人也欣然接受了，所以众仙人在猜测长涛的身份的同时更加疑惑长涛跟玉帝的关系，看玉帝跟长涛那么亲热，所以众仙人更加的不敢得罪“无极炼器门”跟长涛了，因为就凭现在长涛跟玉帝的关系就让众仙人有点忌讳了，再加上“无极炼器门”的实力，那就更加的匪夷所思拉，是谁也不敢想象得罪“无极炼器门”的后果是什么？万一把“无极炼器门”给得罪了，那么万一“无极炼器门”帮助自己的仇家炼器，那么死的绝对是自己，而今天来这里参加观礼的仙人，有其他势力前来打探消息的，有仙人的闲散人员，有一些墙头草的势力前来观望的，所以在各怀心思的同时，更加坚定了对“无极炼器门”的友好程度，所以在场的所有仙人全部开始了巴结“无极炼器门”的任何人，而长涛就是最先要巴结的人。
	到了正午的时候，“无极炼器门”的开山鼻祖沧海走上了高台，用自己那略带沧桑的口音向下面所有前来观礼的仙人宣布“无极炼器门”正式在中央城的桃园成立了，并正式成为玉帝大人的直属门派，从今以后一切都以玉帝大人马首是瞻，然后又感谢了一下前来道贺的朋友等等一些冠冕堂皇的话语，最后就是开宴席，最后就开始了一场别开生面的敬酒狂潮，而除了玉帝是正大光明，自报家门前来道贺的外，其他三方大帝前来道贺的人全部都是一些探子，而一个明面的人都没有，而这也说明仙界四方势力除了玉帝外，剩下的三方大帝全部都是“无极炼器门”的敌人。
	这场开派庆典最后以宾主尽欢的结果而告终，而今天最高兴的就要属沧海了，毕竟“无极炼器门”是他创办的，而他最要感谢的人就是长涛了，没有长涛的话，他们都还在当玉帝的阶下囚，没有长涛“无极炼器门”就不可能在中央城正式成立，没有长涛他不会象现在这么硬气，没有长涛也不可能跟玉帝相处的这么融洽，可以说，“无极炼器门”能有现在的成就，全部都是长涛的功劳，虽然沧海知道，长涛做这么多都是发自真心的，但是沧海一样感谢长涛，虽然长涛要的并不是感谢，但是沧海依然在心中把长涛的好全部的记下了，而“无极炼器门”也历尽了风雨，终于看见了彩虹。
	到了散席的时候，长涛率领着众人把桃园内部全部收拾了一遍，就已经是晚上了，然后就回到宫殿中休息去了，回到房间看见红红跟娇娇正在修炼，而长涛又走出房间，向大殿走去，当到达大殿时看见玉帝跟轩辕还有逍遥正在聊天，于是长涛就大大方方的走了过去。
	长涛笑道：“玉帝大哥还没有走啊？在和轩辕大哥聊什么呢？反正小弟也暂时睡不着，看看我能不能搭上几句，哈哈。”
	逍遥笑道：“我们正在说你呢，没想到你就来了，过来坐，咱们一起研究一下，你也帮小凡看看这事该怎么处理，毕竟人多力量大嘛，哈哈。”
	长涛疑惑的看着玉帝，因为长涛不知道仙界发生了什么事，或是玉帝又有什么麻烦了，所以希望玉帝给解答一下，玉帝看出了长涛的疑惑，于是缓缓的道：“也好，兄弟你也听一下把，正好帮大哥出出主意，由于我刚才刚接到我安插在紫帝、青帝、玄帝三方势力身边的探子回报，从昨天开始这三方人马就开始了秘密的调动人马，向我方押近，而今天三方势力的人已经全部回合了，而且现在的情况正是，三方把我的中央城给团团围住了，也就是说，我的中央城已经被其他三方势力给包围了，所以我刚才走了后，就又回来了，想找师傅商量一下对策，因为一个月前有探子回报，妖界跟魔界的使者走动很频繁，所以我怀疑最近一段时间有可能妖界跟魔界又要大举入侵了，而现在其他三方势力也开始行动了，目标直指我的中央城方向，虽然我不怕他们三方的势力，但是我怕妖界跟魔界来一个，黄雀在后，那样仙界就有可能陷入万劫不复之地了，所以我绝对这是件大事，所以就想找师傅老人家商量一下。”
	长涛点点头，淡淡的道：“这么说来，仙界现在危险了，而大哥你的势力是危险开始的最前端，因为现在其他三方势力已经开始围剿咱们了，你知道围剿咱们的人数是多少吗？都会有多少高手参战？实在不行就先把其他三方势力摆平再说，毕竟平内才能对外，要是仙界的人心不能统一，就算妖界跟魔界不打过了，那咱们仙界也是一盘散沙，如果大哥你要是问兄弟我的意思，那就是直接给予其他三方势力雷霆一击，或是派出大量的高手，按照打蛇打七寸，擒贼先擒王的办法来直接把紫帝、青帝、玄帝拿下，这样一来其他三方势力就会群龙无首了，他们绝对会乱，那咱们就以雷霆般的手腕直接把其他三方势力的所有人马全部的接收过来，你看如何？”
	玉帝笑道：“他们三方势力所有帝级后期的高手一共才六人，君级高手也就不到二十人，罗上天仙也就不到五十人，大罗金仙不到六十人，剩下的都可以忽略不记，我这边有很多隐藏起来的高手，帝级高手我还有三人，君级高手十六人，罗上天仙三十八人，大罗金仙五十九人，其他的小兵也比较多，可以说我的势力的总合跟其他三方势力相差不大，只不过地理位置上，我比较吃亏，因为他们三方势力的位置正好把我的中央城给包围了，如果直接去刺杀三方大帝的话，可能办不到，既然他们三人能当上一方枭雄，那么就没有一个人是傻子笨蛋，咱们能想到的，他们也能想到，不过，就算是把其他三方势力接收了，万一他们跟我不是一条心，我怎么办，我也不能把他们全杀了把，那样的话很容易就会失去民心了，所以我现在比较头疼这事。”
	长涛笑道：“按照这么说来，咱们要是跟他们硬拼的话，谁胜谁败还不知道呢？大哥我有的好办法，不知道你知不知道上马对中马，中马对下马的这个方法，咱们就可以按照这样的方法来削弱他们的势力，而咱们也没有必要把他们全部杀了，那样太可惜了，我想今天你进桃园的时候，是不是看见了站在桃园门前迎客的一群三十二人，大哥我实话告诉你，那三十二人全部都是紫帝跟青帝的手下，只不过是全部被我抓了来，然后给他们使用灵魂印记得来的手下，而我的办法就是直接把敌人的肉体打碎，然后把他们的仙魄全部抓来，然后就可以炼制很多肉身给这些仙魄使用，这样一来他们就变成了傀儡，也就是说，对战的时候他们都是敌人，但是要是把他们全部抓来，那么他们就是自己一方的力量了，然后再跟他们打的时候，就不需要派自己的人前去冒险了，直接可以把这些傀儡派出去，让他们狗咬狗，如果这样成功的话，那么他们的势力就会越来越小，而咱们的势力却是越来越大，大哥你觉得我的这个办法怎么样？”

第281章	最后定夺
	玉帝跟轩辕还有逍遥三人听着长涛的长篇大论，当长涛把话说完后，三人都面面相觑，觉得长涛的话太狠了，不过也太实用了，玉帝笑道：“兄弟，你可知道在仙界用仙人的仙魄炼制傀儡是忌讳啊！要是让别人知道了传出去，那么你就会成为仙界的公敌了，你可知道后果是什么？”
	长涛笑道：“仙界也好，妖界也罢，全部都是强者为尊的世界，谁的拳头大谁就是老大，谁说的话就是真理，当一个人或是一个势力强大到没有人敢去抗衡的时候，那么这个人或是这个势力，说的做的全部都是对的，而别人也是会往你说的做的这些地方去争取、去拼搏，历史都是由胜者而撰写的，所以这些我们忌讳不忌讳的是说给弱者听的，强者是不需要任何这样的借口的。”
	玉帝听了长涛的话后，顿时感觉到茅塞顿开，而且眼前的大道也变得光明起来，而轩辕跟逍遥却是微微的皱了下眉头，玉帝问道：“长涛兄弟，如果我要是抓来不管是什么修为的人，你都可以让他们变成我的傀儡吗？如果按照这样来计算的话，那么我就派出我全部的高手去抓那些罗上天仙以下的仙人，这样就可以削弱他们的势力增强我的势力了。”
	轩辕意语深长的道：“小凡啊，长涛说的办法是不错，但是师傅劝你一句，这种方法是有违天和的，所以这样的方法你可不能随便就用，师傅我的意思就是说，如果是敌人你用了也就用了，但如果是仙人不服从你的人，你可不能随便用知道吗？这种方法只能是非常手段的一种，不到万不得以是不能使用的，要不然，你如果要渡仙皇劫的时候，那就不是你能渡得了的拉。”
	长涛笑道：“没错，不管是什么修为的，只要是仙魄，就能让他成为你的傀儡，轩辕大哥说的也是这么回事，不过要是按照另一个意思讲的话，那么就是敌人不杀留为己用，只不过是永远的留给自己，虽然有违天和，但是却异常好用，也能促进到提醒的效果，作为一方枭雄，没有魄力是不行的，不过也不能做的太过火，要适可而止，如果仙界又恢复了一统的话，那这种方法也就不存在使不使用了，而我也相信玉帝大哥能把握好这个尺度的。”
	玉帝点点头，笑道：“非常时期，就要用非常的办法，要不然，我用我的势力去硬抗其他三方势力的话，那么结局只有一个那就是二败具伤，最后妖界跟魔界得利，然后仙界就会进入万劫不复之地，而我也成了仙界的罪人，就连带着师傅他老人家也会让人耻笑的，但如果用长涛交我的方法去对敌的话，不杀敌，而把敌人变成自己人，这样一来既能节约仙界的资本又能使仙界慢慢的统一，更能让妖界跟魔界相互忌惮，一举三得，何乐而不为呢？”
	轩辕跟逍遥听了长涛跟玉帝的分析后，紧皱的眉头也渐渐的舒展了，因为二人知道长涛跟玉帝说的没错，非常时期就要用非常办法，这是没办法的办法了，而且二人更加想通了一点，那就是在仙界不管什么样的争斗都会有人消亡，但如果要是直接把敌人的仙魄抓来做仙魄傀儡的话，虽然这样的办法让仙人所不耻，但是至少不会死人，而且还能用来制约仙界的人，更能在对抗妖界跟魔界中起到出其不意的作用，所以轩辕跟逍遥也就赞同了长涛给玉帝出的这个办法。
	长涛笑道：“那接下来怎么办？是咱们大张旗鼓的出击还是进行偷袭，还是一边大张旗鼓的出击，一边进行偷袭，或是等明天我们无极连器门先启动起来，帮大哥你多炼制点好的武器跟法宝，这样咱们的胜算会更大些。”
	玉帝点点头，笑道：“我正有此意，我想明天直接让人把库房所有的材料全部送过来，然后大哥就请你们帮我炼指武器跟战甲，越多越好，而兄弟你，大哥我就请你先帮我把我的武器给炼制出来，只要武器跟战甲全部炼制好了后，就是咱们的进攻之时，我想要是咱们动作快的话，一个月就能有所收获，而魔界跟妖界怎么也底三个月以后才能起兵前来仙界，如果咱们一切顺利的话，三个月后，咱们也就把战乱平息了，到那时候咱们就可以跟妖界跟魔界放手一博了。”
	长涛笑道：“没有问题，大哥你明天就吩咐人把材料送来，如果不出意外的情况下，最多也就是十天就能全部炼制出来，然后咱们就可以全面出击了，用雷霆而又最快的速度把仙界内部的战乱全部平息下来，然后再迅速的调整仙界所有的人员，积极的备战，准备迎接妖界跟魔界大军的到来。”
	玉帝感叹的道：“长涛兄弟啊！我真庆幸现在跟你是朋友的关系了，如果我跟你要是敌对关系，那我可要倒霉了，哈哈，如果你要是这样算计我的话，那么我想用不了多久，我就会被你弄的体无完肤拉，哈哈。”
	长涛笑道：“大哥你是不知道啊，我刚从凡人界飞升上来那会，听那个镇守在孕仙湖旁的接引仙使的时候，我问他知道仙界的无极脸器门在那里吗？他告诉我说，已经被你抓去了，当时我就想跟你已经避免不了一战了，但是后来我在仙界碰到了逍遥大哥，然后又通过逍遥大哥认识了轩辕大哥，再后来我也就知道轩辕大哥正是你的师傅，所以后来经过跟轩辕大哥的相处，所以对你的敌意也越来越淡了，我也知道作为一界之主，不管做什么都是对的，如果别人要说是不对的，那只能说是你的方法让他损失的什么，或是他的利益被剥削了，所以他才会不满，这点我也能理解你，而后来我见到你后，发现你这个人还不错，也不难相处，而且你也答应我把无极炼器门的人全部放了，所以我也很感激你，总之一句话，是无极炼器门的事让我认识了你，是轩辕大哥的出现让我改变了对付你的看法，是你自己的表现让我知道你是一个敢做敢当的真男儿，所以兄弟我愿意叫你一声大哥。”
	轩辕笑道：“是啊，我也觉得跟长涛认识非常的巧合，那时候，我跟逍遥老友为了给杨威的妻子复活，走遍了所有的界面也没有找到有效的方法，后来逍遥老友就带着长涛去修罗海，然后我就认识了长涛，再后来长涛把杨威的妻子救活了，直接了却了我跟逍遥老友五千多年的心病，让我们的修为不至于不进反退，而我们也成为了妄年之交了，当我知道长涛跟小凡有仇的时候，那时候我是非常矛盾的，一边把是我的徒弟，一边是我刚刚结交的小兄弟，那时候着实让我左右为难，不过后来渐渐的对长涛我的了解，我发现长涛他跟小凡是同一类人，再后来我就把长涛带到了这里，没想到小凡还跟长涛成为了兄弟，所以说啊！人生如浮云，一定要及时行乐啊！”
	玉帝笑道：“那今天就先这样把长涛，你们都早点休息把，我先回去了，明天早上我就会派人把库房所有的材料全部送来，后面的事情就交给你了，十天后我带人来取，相信那时候，兄弟你一定会让我惊喜万分的，哈哈，好了，师傅、逍遥师伯，长涛兄弟我就先走了。”
	长涛一直把玉帝送到了桃园的门口，而当玉帝看见在门口守卫的三十多名仙魄傀儡时，眼睛中泛起了精光，虽然一闪而逝，但还是被长涛捕捉到了，而长涛也没有说话，当玉帝走了后，长涛就直接回屋休息去了，毕竟今天实在是太累了，一夜无话。


第282章	九鼎一炉
	第二天一早，长涛就起床后，走出了房间，因为红红跟娇娇现在正在融合体内的另外三片“九彩仙兰。”所以二女从昨天开始就正式的进入融合状态了，而长涛怕二女受外界的打扰，所以就在房间内布置了三道防御结界跟一道隔音结界，所以长涛今天早上出来的时候，二女明天跟出来。
	长涛直接走向了大殿，到了大殿后，看见了沧海等人全部都在大殿做着，长涛走过去一一给众人见礼后，长涛就直接坐下了，然后长涛就把昨天自己跟玉帝谈话的基本内容给在座的所有前辈全部说了出去，众人听了长涛的话后，都表示会尽最大的努力支持玉帝，毕竟众人已经跟玉帝冰释前贤了，而这里所有的人也都不是记仇的人，所以长涛的话也让大家立刻就赞同了，而让大家更高兴的是，一会就会有送材料的人到来，“无极炼器门”的修炼功法就是以炼入道，所以要想提升自己的修为就要不停的炼器，只有这样才能提升修为，所以当听到一会有玉帝派人送来上好的材料，就让他们异常兴奋。
	长涛又跟众人说了一下有可能过段时间妖界跟魔界就会入侵仙界，而众人的反映都很正常，没有丝毫的震惊，毕竟众人也都算是见过大场面的人了，所以不会有任何的恐慌出现，这点却是长涛意料之中的事，众人又跟问了下玉帝的初步打算，而长涛又跟着众人聊了聊炼器方面的知识跟心得。
	这时一名仙魄傀儡走了近来，对长涛恭敬的道：“主人，外面有一名自称是玉帝大人派来送材料的人，我告诉他在外面面稍等一下，主人您让他近来吗？”
	长涛点点头，笑道：“请他近来把，说话客气一些，以后玉帝再派人来的话，就直接领近来就好了，但是人员超过十人的话，就让他们在外面等着。”
	傀儡应了一声，转身离去了，而沧海问道：“长涛为何要是超过十人就要在外面等着啊！为什么十人以下就直接领近来啊？”
	长涛笑道：“现在不是非常时期吗？仙界所有的仙人全部都知道咱们无极炼器门现在是玉帝的直属门派，而玉帝要是找我有事的话，顶多会派几个人前来请我或是来拿或送东西，而如果要是一下就来十人以上的话，那么根据现在仙界的情况，就有可能是敌方派来攻击我们的，所以我们现在要事事小心，毕竟咱们我无极宫作为掩护，一般人是进不来的，但要是咱们自己把人给领近来的话，那么在这里面打起来咱们就吃亏了，所以这段时间不能不小心些啊！”
	沧海点点头，笑道：“看来，我是老了，不过咱们不是有避阵铃吗？咱们不是还多出一百多个吗？就拿着无极炼器门独有的避阵铃送给玉帝一百个不就好了吗？这样一来，只要来人手里有避阵铃的话，那么来的人就属于自己人，没有避阵铃的话，那绝对是敌人。”
	长涛笑道：“这倒是个好办法，那行，等我下次再见到玉帝，我就给他一百个避阵铃，以防止有敌对势力侵入桃园。”长涛的话刚落，刚刚来的那名傀儡就带着一名老者走了近来。
	长涛一看那名老者就笑了，这名老者正是前几天长涛去玉帝的库房选材料时，看见的看守库房的库管，当那名库管看见长涛后，恭敬的道：“小的李元见过吴大人，小的奉玉帝大人之命前来给吴大人把库房所有的材料全部都带来了。”说完直接拿出了二十个“储存手镯”放在了桌上。
	长涛点点头，然后直接用仙识开始查看二十个手镯里面的东西，当所有全部看完后，长涛笑道：“好了，李元，麻烦你了，材料我就直接收下了，你回去转告玉帝大人，就说我告诉他，他送来的这些材料，我也估计不准能炼制出多少武器跟法宝来，不过请他放心，我们无极炼器门所有的人，都会全力以赴的帮助他炼器武器跟法宝的，对了，玉帝大人派你来，没有什么特殊的要求吗？我是说针对武器跟法宝的。”
	李元摇摇头，笑道：“玉帝大人什么都没有说，因为在仙界的仙人用的基本上全部都是飞剑，所以在武器上没有什么特别的要求，而战甲也没什么要求，在我来之前玉帝大人说了，叫您看着办就行，需要什么尽管开口。”
	长涛笑道：“我也不什么具体的要求，不过有一点，就是不希望在十天之内有任何来打扰我们，麻烦你回去告诉玉帝大人，麻烦他派点高手过来座阵，这样的话，我们就能安心的炼器了，再告诉玉帝大人从今天开始算，十天之后，就让他派人或是带人过来取武器跟战甲把。”
	李元点点头，恭敬的道：“是，吴大人，您说的话，小的一定带到，如果您要是没什么事，小的就先告退了。”
	长涛让那名傀儡把李元送了出去，然后又把玄武跟神风四兄弟从“飘雪仙府”中叫了出来，告诉他们五人在这里好好的秘密的看守，十天之内不得有任何人去“炼器阁”打扰我们，而又告诉玄武外面的三十二名傀儡由他所带领，当安排好这一切的时候，长涛把桌子上的二十个“储存手镯”全部收了起来，然后跟着沧海等人向“炼器阁”走去。
	长涛等人走后，玄武跟轩辕还有逍遥就坐在大殿内聊天说话，而神风四人却悄悄的隐藏在“无极宫”内部的重要位置，比如说神风守在了红红跟娇娇修炼的房间，神火守在了白云跟飘雪修炼的房间，神雷守在了王丽丽跟薛泉修炼的房间，而神电守在了“炼器阁”的房间外面，而玄武直接传音给外面的守卫傀儡们，告诉他们如果外面有什么事，就直接近来汇报。
	当一切安排妥当后，长涛等十代门主直接进入了“炼器阁”内，然后迅速的布置了五道隔音结界跟一道防御结界，就是为了防止他人的打扰，当这一切都准备好了后，长涛等十人又拿出了各自的熔器，长涛的是“八宝炼丹炉。”而其他人的都是前几天长涛用自己“五绝大阵”中的“虚无业火”炼制的“熔料仙鼎。”顿时十人身前整齐的摆放了九鼎一炉，然后长涛又把二十个“储存手镯”拿了出来，然后一人分二个“储存手镯。”最后众人开始调节自己“储存手镯”内的一切材料，分类搭配，分属于归类等等一切准备工作。

第283章	融合生命之心
	长涛虽然跟玉帝说十天以后就能把所有的武器炼制出来，虽然在外人的眼里已经算是神速了，但是外人却是不知道长涛等人会布置“时间加速聚灵阵”的，而“炼器阁”的“时间加速聚灵阵”是沧海布置的，时间的倍数正好是五十五倍，也就相当于外界十天，阵内五百五十天，要不然也不可能炼制出成百上千的武器跟战甲来。
	自从长涛等十人进入“炼器阁”后，就谁也没有说过话，每个人都在紧锣密鼓的炼制起自己手中的材料，尽最大的努力让手中的材料变成一把好的武器或是一件象样的战甲，看着每个人身后堆积如山的材料，看着每个人身前的熔鼎，看着每个人看上那种专著而又仔细的表情，如果按照现代的话来说的话，在“炼器阁”中的十人已经具备了“劳模”的潜质了，不怕脏，不怕累，不怕乏味，只是在那里默默的不停的工作，把地上一堆看上去闪烁着各色光芒的小草、叶子、树干、花朵、精石、玄铁等等一些基本材料变成一把利器或是一件非常拉风而且防御又好的战甲，每人炼制出一件武器或战甲的时候，都会拿在手里看看，然后就收了起来，再从新开始炼制第二件。
	在“炼器阁”中一天天的过去了，虽然工作非常的枯燥乏味，但是十人里包括长涛在内都表示出对炼器一行热忠跟喜爱，每个人都不厌其烦的进行着手中的工作，看着那一把把武器跟一件件战甲的形成而喜悦，在炼器的过程中，看着手中的材料，就象是看着自己的孩子一样深情，反反复复的炼制，步骤跟节奏感都控制的很好，熔解材料、高度提纯、炼制器坯、诸入阵法、器成启蒙等五个步骤都在快速的进行着。
	而十人刚开始炼器的时候都是小心奕奕的，但是到后来每个人都掌握了炼器中的步骤跟火候的控制后，炼器的速度在不知不觉见加快了，而且变的越来越快，到最后基本上就看不见炼器的过程了，只能看见每个人的手都在飞快的挥动着，而能听到的只有熔解材料的时候发出滋滋的响声跟炼制成功时的一声“启”字。
	转眼之间在“炼器阁”已经过去了四百天了，而这四百天里长涛等十人一点都没有休息，不能说是不累，而是长涛等十人已经达到了忘我的境界了，每个人的脑海中都不停的闪烁着那五个炼器的步骤，而且手也不闲着，不停的挥舞着各种法诀，而“无极炼器门”的修炼功法就是以炼入道，所以向现在这样在修炼过程中达到忘我的情况后，那么就代表着长涛等十人的“五极炼器诀”都在快速的提升着，而且象这种忘我的状态是对心神修为最大的帮助，现在十个人的精神都处于高度奋亢中，所以没有人去注意自己的实际修为跟修为的提升状况，但如果现在有外人的话，一定会惊讶的合不拢嘴巴，因为十人中除了长涛外每个人的心神修为都在缓慢的提升着，而长涛却是这十人中的一个异数，因为现在的长涛也进入了高度忘我的境界，如果其他人放下手上的工作去看长涛的话，一定会发现，现在的长涛的身体已经把五种颜色的包裹了，而且每一种颜色都带有一个属性，这五种颜色带有的属性分别是风、火、雷、电、冰。
	而这一切包括长涛在内的其他九人是都没有看见的，而包裹在长涛体外的五种属性却是象活了一样的按照一定的规律运行着，如果这时长涛知道体外的情况的话，一定会发现在自己体外运转的五种属性，赫然就是自己丹田中的“五绝大阵”的运转方式，但又有些不同，只不过是象丹田内运转的方式，但是当运转到一定的速度时就变成了另一种运转的方式。
	在长涛的丹田内，金龙盘旋在长涛的丹田中，而金龙的旁边正是灵儿也就是“生命之心。”这时金龙突然睁开了眼睛，仔细的勘察了一下长涛丹田内的“五绝大阵。”当发现长涛的异常情况后，金龙用自己那巨大的尾巴轻轻的碰了一下灵儿，然后传音道：“灵儿快醒醒，现在大哥不知道在干什么，但是却已经运转起五绝大阵的第二层的第一步了，现在正是你跟大哥融合的时候，快醒醒，一会大哥要是醒了，就融合不了了。”
	灵儿睁开那可爱的大眼睛，看了看金龙又看了看面前的“五绝大阵”后，小小的身体一跃而起，对金龙笑道：“龙哥哥，我现在就要跟大哥哥融合了，但是一会在融合的时候有可能五绝大阵中的毁灭属性对我会产生排斥，所以你一会帮我一把，帮我把毁灭属性压下去，只要我能成功的进入五绝大阵中心的冰属性内，融合就基本上成功了一半了，如果我能把冰属性成功的转变成水属性，那么我就成功了三分之二了，如果要是在五绝大阵外围突然出现，金、木、土三种属性跟着五绝大阵的各种属性运转起来的时候，那么我就成功了。”
	金龙也知道灵儿跟长涛融合的成功与否正关系到长涛到最后苏醒的直接效果，所以金龙郑重的点点头，然后全身金光一闪边成了一个穿金色肚兜的小男孩，站在了灵儿的身后。
	灵儿运转了一下体内的四种生之属性，分别是金、木、水、土，当一切都准备就绪的时候，灵儿回头看了金龙一看后，笑道：“龙哥哥，麻烦你给我诸入一道你的灭之属性，把我包裹起来送向五绝大阵的中心位置好吗？”
	金龙依言运起法力，然后双手一挥，一团带着浓重的死亡气息破体而出，直接包裹住了灵儿那娇小的身体，然后金龙直接把灵儿的身体抛了出去，目标直指长涛丹田内的“五绝大阵。”
	灵儿就象是一家归巢的鸟儿一样，向自己的家自己的终点飞去，当灵儿那娇小的身体撞在“五绝大阵”的时候，突然“五绝大阵”开始快速的运转起来，因为灵儿的身体带有浓厚的生命气息，是“五绝大阵”所最排斥的气息，而由于灵儿是有准备而来，所以灵儿咬着牙，让体表外围直接转变成了水属性，再又直接变成了一团蓝蓝的水，俗话说滴水穿石，但是现在灵儿化做的一团水，却怎么也穿越不了那道冰属性的隔膜，而金龙在后面看的直着急，于是就运起法力，直接从身体内释放出一股浓郁的灭之属性，一举将灵儿那娇小的身体给硬挤进了“五绝大阵”中的中心位置冰属性内。
	当灵儿的身体进入到冰属性的光罩内后，长涛的丹田内顿时发生了翻天覆地的变化，先是“五绝大阵”开始了巨大的动荡，后是“五绝大阵”运转的速度跟规律完全被打乱，开始了盲目的运转，没有目的的运转，而长涛体内的液体仙气也被带动了起来，而金龙知道，这一切都要看灵儿自己了，所以金龙就直接退出了长涛的丹田内，出现在了长涛的脑部位置，因为长涛现在的身体内，只有这里算是比较安静的。
	长涛现在正在抓紧的炼器，应该是忘我的炼器，而长涛却对于自己丹田内发生的事一点都不知道，也不知道围绕在自己体外的五种毁灭属性已经开始出现了暴走的状态，别说长涛不知道了，就连在“炼器阁”中的其他九人也是不知情的，每个人都在享受着炼器给他们带来的美好感觉，这种感觉就是自己的实际修为跟心神修为正在不段的提升，所以九人在炼器的时候，感觉上是越来越好，就好象永远也不会累一样，而对于身旁长涛的体外所发生的一切，都没有去注意，因为这时他们从炼器开始截止到现在感觉最好的一次，所以没有人会去注意外界的情况，而都是全神贯注的做着自己的事情。
	长涛的丹田内已经彻底的混乱了，就连长涛的“仙魄紫金”也被卷了近来，但是紫金属于长涛的一个分身，所以拥有属于自己的意识，虽然对撕扯自己的那股力量很难抗拒，但还是会很巧妙的运用自己的小身躯来躲避这场暴乱的撕扯，如果有人在长涛的丹田内，就会看到一道奇观，丹田内一片混乱，而在暴风骤雨中有一颗紫色的光球却在四处躲避着这场暴乱，只见那紫色的光球，在暴乱的丹田中，左飘飘，右闪闪的，忙的不意乐乎。

第284章	成功占领
	长涛丹田内一片混乱，金龙在长涛脑部一直用“神识”关注着丹田内所发生的一切，当看见长涛的“仙魄”已经岌岌可危的时候，金龙直接用神力把在暴乱中四处躲避的“仙魄”给拉了过来，当小巧的紫金出现在金龙面前的时候，立刻就知道了是金龙把自己拉过来了的，于是对金龙道：“谢谢你了，你要是再不把我拉过来，我看主人的仙魄可就要毁了。”
	金龙笑道：“没办法，现在正是关键时刻，所以只能先委屈你一下，在这里跟我呆一会，现在灵儿正在跟五绝大阵中的冰属性相融合，只要一融合成功，就会没事了，咱们就在这里等等把。”
	紫金也知道丹田内的危险程度，所以也就没有说什么，而是直接用“仙识”关注着丹田内发生的事情，现在的灵儿可算是非常的危险，现在灵儿现在身处在“五绝大阵”的中心位置中的冰属性内，这时灵儿调用起全身的生命气息，开始了漫长而又危险的融合阶段，第一步先是要跟冰属性融合，因为只有这样才能才让“五绝大阵”变成“四绝大阵”而灵儿的身体内只有四种生命气息，所以现在在对抗“五绝大阵”的时候是非常吃力的，只有把“五绝大阵”中的冰属性转化成水属性后，才能把“五绝大阵”变成“四绝大阵。”这样一来就能跟灵儿体内的四种生命气息相平衡，也只有这样，这八种属性才能相互的制约维持，四种毁灭属性化为阴，而四种生命属性化为阳，也就就说，八种属性化“阴阳。”这就是“五绝大阵”跟“生命之心”的结合体，先天“阴阳大阵。”虽然说起来很简单，但是做起来却是非常困难的，俗语有云：“生与灭是二种极端的存在，想要达到相互制约并融合却是异常困难的，那是需要天时、地利、人和三方面的优势的，而且更需要一个契机。”
	而现在契机出现了，那就是长涛在外界炼器的时候，无意中进入了一种高度的忘我状态，这种状态可是可遇而不可求的，所以灵儿就利用长涛制造的这个契机用来跟长涛体内的“五绝大阵”相融合起来。
	灵儿在调动身体内全部的生命气息转化为水属性后，就慢慢的占据了冰属性的所有领地，慢慢的吞噬起来，灵儿的属性每到一出冰属性的地方，就把冰属性化成了水属性，然后再继续下一个地方，就这样一点点的吞噬，一点点的转换，虽然进度很慢，但效果却是非常的明显，而灵儿现在一边要继续的开垦冰属性的领地，一边要维护自己前后左右四种属性的攻击，现在的灵儿正是面临四面受敌的情况。
	金龙一直在观看着灵儿的情况，当看见灵儿现在已经成功占领了冰属性中的三分之一时，终于长长的出了一口气，因为只要灵儿能占据三分之一的冰属性领地，那么剩下的三分之二就好办多了，但是现在又有一个难题出现在了眼前，那就是长涛丹田内现在已经变成了一个巨大的战场，四处全部都是暴乱不堪的痕迹，而一会还有可能更加的混乱，也有可能没有控制的冲诉着长涛体内的七经八脉，那样的话，长涛的肉体就危险了，所以必须要尽快的把在忘我境界中的长涛给叫醒，让他配合着灵儿的行动，这样才能事半功倍。
	想到这里，金龙对紫金道：“你赶紧联系你的主人，让他迅速的入定，然后到咱们这里来，告诉他现在是非常时期，速度一定要快。”
	紫金点点头，然后利用自己跟长涛特有的沟通方法，开始联系长涛，而现在的长涛正在高速的提升着心神修为，现在的修为修为已经从原来的罗上天仙前期，达到了罗上天仙后期顶层，而实际修为也突破了大罗金仙后期的瓶顶，正式进入罗上天仙的境界了，现在的实际修为是罗上天仙前期，这时突然一道声音从耳边响起，长涛一惊后，突然从忘我的境界中醒了过来，因为长涛知道这个声音是自己的分身紫金传来的，所以就立刻清醒了，因为长涛知道除非有什么要紧的事情，要不然自己现在处于这种状态下，紫金不会叫自己的。
	长涛问道：“紫金有什么事情吗？”由于长涛暂时还不知道自己刚才进入忘我的状态，也就更不知道自己的实际修为跟心神修为在不知不觉间已经有了质的飞跃，更加的不知道自己丹田内现在已经混乱的不象个样子了。
	紫金忙道：“老大，我现在也跟你说不清楚，你现在赶紧按照我的意思去办，你现在马上找个没人的角落给自己布置一道防御的结界，然后快速入定，入定后就直接进入脑部神经中与我汇合，速度快点，一会就拉不急拉。”
	长涛听了紫金的话后，放下了手中的工作，然后在“炼器阁”的东北角出布置了一道防御结界，然后自己坐在了结界内，直接入定了，当长涛的元神出现在自己的脑部时，看见了自己的分身紫金跟金龙化身的小男孩，于是长涛就迅速的将元神进入到了紫金所在的“仙魄”中，当进入“仙魄”后就知道了自己丹田发生的所有事情。
	当长涛睁开眼睛的时候，发生金龙正看着自己，长涛紧张的问道：“现在该怎么办？你想让我怎么配合灵儿的行动？”
	金龙笑道：“大哥，你先别慌啊，我告诉你，就直接调用五绝大阵中的所有毁灭属性，然后把所有的毁灭属性全部弄到我这里来，这样我就能把所有的毁灭属性全部的吸收掉，那样一来，你就能减轻灵儿的负担，从而一举把五绝大阵给分解开来，然后才有可能组成阴阳大阵，现在就开始把。”
	长涛依言出现在丹田内，然后运转起“五绝大阵”中所有的毁灭属性向金龙涌去，而金龙也从小男孩化成了本体“九爪金龙。”当五种毁灭属性向金龙涌来的时候，金龙毫无犹豫的张开嘴，一口就把涌向自己的五种毁灭属性全部吃了下去，而且在吃下后还打了个饱嗝。
	当长涛把“五绝大阵”中所有的五种毁灭属性全部调走后，灵儿就立即感觉到了从未有过的轻松，而灵儿也知道了这时长涛为了帮助自己才这样做的，所以灵儿也发了一会狠，直接开始大面积的吞噬起来冰属性的势力范围，因为灵儿知道只要“五绝大阵”还存在着，还运转着，那么它就可以吸收长涛体内的液体仙气转化成毁灭属性，这样一来就促进了循环功能，而自己的时间也是有限的，最多二分钟后，五种毁灭属性就会从新回到“五绝大阵”中，所以灵儿放弃了对外界的对抗，直接把全部的精力跟生命气息全部用在了吞噬冰属性空间上。
	二分钟是很快的，也就是一百二十个数就过去了，但是这对于灵儿来说，算是比较漫长的，因为灵儿现在的速度是非常快的，在冰属性这个空间中，灵儿的身体，已经覆盖了四分之三的领地了，也只是剩下四分之一了，灵儿看着离成功还差一小步的时候就更加的不敢大意了，因为灵儿最多人往往都是在最后的时刻才倒下的，所以灵儿是不允许有这样的情况出现在自己面前的，所以灵儿就用嘴快的速度开始吞噬起来，而时间也只剩下不到二十秒的时间了，因为灵儿能感觉到，冰属性外围，在“五绝大阵”的运行下，长涛体内的液体仙气已经成功转化为了新的五种毁灭属性，而冰属性这边也已经向“五绝大阵”中心的位置前进了，时间一秒秒的过去，而现在也成为了倒记时的时间了，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，当到达五的时候，灵儿知道现在已经是最后的时刻了，成败就在此一举了，而自己距离全部占领冰属性领地只剩下一点点的位置了，于是灵儿拼了命的向那个位置冲去，当倒记时到三的时候，灵儿也已经把最后的一块地方给吞噬的剩下百分之九十八了，当差到一的时候，灵儿终于在最后的时间中完全的占领了冰属性的领地，而其他四种毁灭属性全部回到了各自的位置，只有冰属性没有地方去，而是被金龙直接给吞噬掉了。

第285章	忍与坚持
	当长涛发现自己丹田内的“五绝大阵”已经停止转动后，长涛也知道灵儿已经彻底的成功了，这时突然感觉一股巨大的力量把自己的身体向后拉，于是疑惑的转过头去看，发现拉自己过来的竟然是金龙。
	长涛问道：“你拉我做什么？没看到灵儿已经成功了吗？而且现在五绝大阵也停止运转了，我还想仔细的观察一下接下来的事情呢？哦对了，接下来我该怎么办？”
	金龙不紧不慢的道：“虽然现在灵儿已经成功的占领了五绝大阵的中心位置，虽然五绝大阵已经停止转动了，但是，现在也是最危险的时候，因为一会五绝大阵就会自动的分解，而五绝也会变成四绝，分别是风、火、雷、电、而灵儿的身体也会化成四生，分别是金、木、水、土、而这八种各自不同的属性将会在你的丹田里演绎一场追逐大战，而双方的四绝代表毁灭也代表阴，而四生却是代表着生命也代表阳，当这八种属性相互制约的时候，那时候代表毁灭的四种属性就会变成一颗黑色的充满毁灭气息的光球，而代表生命的四种属性也会变成一颗绿色的充满生命气息的光球，然后二颗光球相互连接在一起，组成一座先天的阴阳大阵，当先天的阴阳大阵组成后，那么你就会超脱自然的界限，也就是说，就算你的修为达到仙君也不用再渡仙君劫了，而且你还能随时调用自然界内所有的力量为己用，因为你体内的先天阴阳大阵内已经具备了自然界中所有的力量本源，所以你就可以随意的调动自然之力，而且当你永远了自然之力后，那么你不管修习任何的法则之力，那都是事半功倍的，我这么说你能理解吗？”
	长涛听了金龙的话后，震惊的说不出任何话来，刚要自我膨胀的时候，金龙就一盆冰水泼了下来，金龙淡淡的道：“如果要是融合不成功的话，那么不好意思，你将被这二股巨大的力量给直接爆体，那样一来，你就必须修炼散仙，而且还是从头开始修炼，所以你就期望着能够融合成功把。”
	长涛怒目的看着面前的金龙，怒道：“如果我要是融合不成功，我就直接把你给毁了，让你在这里幸灾乐祸，快说，我要怎么做才能帮助它快速的融合。”
	金龙对长涛的怒目一点都不感冒，当长涛问他问题的时候，他说出的答案让长涛死的心都有了，金龙淡淡的道：“要想融合成功，你基本上没什么能做的，只不过你要做的就是一个字忍，二个字坚持，你只要做到这些你就算是完全你的任务了。”
	长涛怒道：“我没时间跟你在这里磨嘴皮子，你快点告诉我，我该怎么办，要不然，哼哼！我不会让你有好日子过的，以后有什么好东西，都没有你的份了。”
	金龙无辜的道：“大哥，我说的都是实话，一会这八种属性就会自动分解，然后开始上演追逐大战，它们会跑到你所有的经脉血管中，那样一来，你的经脉血管就会被挤碎，那时候你就要忍住，不能让舍弃肉身，当它们避无可避的时候，就会想办法冲出你的肉体到外界去，那么你就要阻止它们，并坚持住不能让他们冲出你的肉体，你看这就是我所说的忍跟坚持的作用”其实金龙说的也对也不对，对的是告诉长涛忍住跟坚持住是为了锻炼长涛的身体强度，而不对的是，金龙根本就不会眼睁睁的看着长涛不能转生成功，所以金龙在跟长涛说话的时候，才会这样的避重就轻。
	长涛这回是终于明白了，什么叫忍跟坚持了，但还没等长涛开始感叹，丹田内的“五绝大阵”突然光芒大盛，轰隆隆的一声，“五绝大阵”突然爆开了，变成了八颗不同颜色的光球，分二边悬浮在长涛的丹田内，一边是以风为首的灰色光球，另一边是以金为首的金色光球，八颗光球成对立而悬浮着，就象是在沙场上的大将军一样，威风凛凛的站在那里。
	长涛傻傻的看着在自己丹田捏悬浮的八颗光球，一边是代表生的四颗光球，一边是代表灭的四颗光球，而且每颗光球散发的力量都是那样的强大，而长涛拿自己跟八颗光球中的一颗比较了一下，发现自己就连其中的一颗光球都比不上，这不仅仅是让长涛感觉到惊讶的同时更加的感觉到了自己的渺小，更让长涛渴望着拥有超强的实力跟驾御一切的能力。
	长涛还在这里幻想着，突然丹田内的八颗光球开始纠缠到了一起，因为光球是没有身体或手与脚的，而他们的纠缠说白了就是撞，每撞一次，都会撞散很多的能量，而象金属性就代表着无坚不摧，而他的对手风却是一种无形的状态，这让金非常的恼火，所以就放弃了对风的攻击，而是转向了火，但是火那里是金的对手啊，于是火就开始跑了起来，火一跑别的属性光球跟着跑，有跑的就有追的，于是乎整个丹田乱成了一片，到处都是闪烁着各种光芒的属性光球，到处都是随处碰撞的痕迹，而它们的力量就来自于长涛体内所有的液体仙气，只要能量一用完就会迅速的吸收液体仙气为己用，然后再继续战斗。
	而现在长涛终于知道什么叫无奈，什么是金龙所说的“忍”跟“坚持”了，因为长涛感觉自己的肉体已经被这八股属性冲的都要支离破碎了，但让长涛欣慰的是，灵儿还是比较讲究的，因为在自己肉体或是经脉被毁灭属性破坏后，灵儿的生命气息就会跟自己的肉体或是经脉修补好，但是这还是让长涛非常的痛苦，不过长涛非常清楚，不管自己怎么抱怨都是没有用的，它们根本就不会听自己的，所以长涛现在做的只能是“忍”跟“坚持”了。
	现在长涛终于知道了“百忍成金”的真正含义了，虽然很无奈，但必须面对现实，而金龙就在一旁看戏，而且时不时的还会发出一二声笑声，气的长涛都不知道怎么好了，只是用眼睛狠狠的瞪了他一眼，但是金龙就跟没看见似的，依然象刚才一样肆无忌惮的笑着，而且有时候还会说上几句话，这话不象是对长涛说的，更向是自言自语，但是说的内容却是有一股幸灾乐祸的成分在内，气的长涛浑身颤抖，但是没有任何的办法，因为长涛知道自己现在根本没有跟金龙嚣张的本钱，而且自己以后还要多多的倚仗金龙，所以长涛就没再打算理他。
	长涛的身体内，现在已经算是千疮百孔了，经脉也被拉扯的到处都是破损后的痕迹，而八颗属性光球依然没有停止下来，仍然在继续的追逐碰撞，但是力量上已经没有刚开始的时候那么猛了，而是变成了现在的敌不动我不动，敌一动我就动的局势，这让长涛在内心大声的呐喊着“苍天啊！大地啊！这什么时候才能到头啊！”因为长涛的身体已经被它们破坏的不成样子了，而长涛只能在一旁忍住疼痛，不能有任何的行为，这也是长涛有生以来最窝囊的一次，别人攻击自己不但不能反抗，而且还必须要配合，这算什么事啊？
	长涛那痛苦的表情跟仙魄上流淌的汗水都充分的说明了这场丹田大战的惨烈与壮观，因为凡是仙人的仙魄上都永远不会出现汗水，但是长涛却出现了，为什么？就因为长涛现在正在天人交战，就因为长涛已经有点无法忍受这种非人的痛苦，这种痛苦让长涛疼入骨髓，让长涛身体内全部的经脉闭塞，拥挤，膨胀、破碎、修补，这样的感觉是长涛有生以来的第一次，长涛虽然知道只要挺过去了，那么自己就会真正的成为超级高手，那么自己就可以完全的超脱出自然的限制，真正能够近距离体会天道的奥秘，所以长涛的意念告诉自己，必须要挺住，不为了自己也要为了自己的爱人、亲人、朋友、还有在鬼界与家人分别多年的父亲，有了这么多的重要事情环绕着长涛的心头，所以长涛没有任何放弃的举动，不管怎么样，就是要坚持住，坚持就是胜利，只有坚持了，才没有遗憾。

第286章	先天阴阳大阵
	这时长涛的体内已经体无完肤了，更重要的是百条经脉已经血肉模糊了，而长涛依然在坚持，而每每带有生命气息的光球路过破损的经脉或是肉体时，都会自主的帮助长涛把肉体或经脉修复一下，这也是长涛能坚持到现在的本钱了，而现在四种毁灭属性已经被全部封死在各个角落里，但是更让长涛苦恼的时候出现了，四种毁灭属性全部冲向自己后面也就是长涛的肉体边上，想要破长涛的身体的而出，长涛当然不能让它们四个光球如愿，所以长涛就在四种毁灭属性光球的身边诸入了很多的阵法，防止四种毁灭属性光球破体而出。
	当四种毁灭属性光球撞进长涛布置的困阵后，就被困在了里面，而四种生命属性的光球也跟了进去，然后八颗各属性光球就在长涛布置的困阵中来回的追逐起来，金龙看着现在的情形，知道再不帮长涛一把，长涛有可能有会爆体了，那就意味着长涛从此以后要从新开始修炼，而且还是散仙，所以金龙决定帮长涛一把。
	金龙对长涛慢慢的念道：“生灭制衡、自成阴阳、天道兼容、法则居中、破而后立、二家共融。”不得以金龙只能把先天“阴阳大阵”的口诀传授给长涛。
	金龙的话，一个字不落的被长涛听进了耳朵里，刚开始长涛还以为金龙还在一旁说风凉话呢，但是后来把整句话全部听完了后，长涛觉得自己好象掌握了什么？又好象什么都没抓住，所以就楞在那里默默的想着金龙传授给他听的口诀，而金龙也知道很多时候不是能去主动帮助长涛的，因为长涛将来要面对的困难会有很多，所以不能时时刻刻都帮助长涛，只能在长涛遇到不能解决的问题时金龙才能帮助长涛一把，而且还不能直接帮助，顶多是给长涛一个提示，因为金龙不想长涛依赖自己。
	长涛紧紧抓住那一丝的灵感在那里静静的思考着，而外界的一切事情长涛都没有去管，而是已经深深的沉醉在这思考的乐趣中了，而在长涛思考的同时，长涛体内中的八种属性光球已经进入白热化状态了，因为长涛现在身体内的机能已经明显的下降很多了，而且还有继续下降的趋势，所以说现在长涛已经到了刻不容缓的地步了，要是再想不出办法来，那么等待长涛的只有肉体爆炸了。
	而外界的一切长涛都不知道了，现在长涛仍然在默默的念去口诀，突然脑中灵光一闪，这次由于长涛的精神处于高度集中状态，所以长涛立刻就捕捉到了自己要的信息，那就是天道兼容代表着自己的天道世界，因为在那里自己就是神，就是主宰，想怎么样就怎么样，没有一点限制，法则居中就代表着生之法则跟灭之法则，破而后立、二家共融就是要把八种生灭属性全部弄碎然后融合在一起，那样一来就是想分开也不行了，再加上八种属性中，生命属性四种毁灭属性也是四种，所以相互之间都会制约衡，这样一来，八种属性就会变成“阴与阳。”相互制约，平衡。
	想到这里，长涛突然有种想要大笑的感觉，但是当长涛抬头后，发现体内的八种属性已经把自己身体内所有的经脉、肉体全部破坏都不能再破坏的地步了，而长涛现在已经没有心情想这些了，因为长涛知道，如果自己再不立刻行动，那么就算知道掌握了这些把他们融合的信息也于是无补了。
	长涛立刻坐了下来，然后瞬间就进入了天道世界中，在天道世界里，长涛直接利用自己对自己天道世界的了解，再用自己的身体为媒介，直接把自己体内的八种属性光球，全部转移到了自己的天道世界中来，当八种属性光球进入天道世界中后，就开始肆无忌惮的乱窜，而且破坏性更加的增强了，飞到那里，那里就是一片废墟，一片荒芜。
	由于长涛只要进入自己的天道世界中，那么长涛就是绝对的主宰，所以长涛直接控制天道世界内的空间之力，把八种属性光球全部笼罩了起来，然后一点点的收进空间大小，而八种属性光球的反抗却异常的激烈，而且每每跟其它光球撞在一起的时候，都会产生高强度的爆炸，如果这个爆炸是在长涛的肉体中爆炸的话，那么长涛的肉体损伤那可就是无限大的，但是这里是长涛的天道世界中，所以一切以长涛为主宰，长涛想那里破损就那里破损，想那里无坚不摧就那里无坚不摧，所以长涛根本就害怕他们在这里硬撞或是释放强大的属性能量进行攻击，因为这些对长涛都是无效的，而不管八种属性光球怎么做，长涛都是依然在做自己想要做的事，那就是慢慢的把笼罩八种属性光球的空间压缩，然后再进入深度压缩，刚开始的时候，八种属性光球都在极力的反抗，但是不管怎么反抗都是没有用的，因为长涛在天道世界内就是主宰，就是神，所以天道世界内所有的一切，不管是时间之力或是空间之力全部为长涛所用。
	长涛看着面前的八种属性光球被压缩的都快贴在一起去了，长涛知道自己距离成功不远了，但是现在还不是放松的时候，所以依然积极的调动天道世界内所能使用的一切力量，这时长涛已经控制着空间之力把八颗属性光球给团团包裹住了，而且依然在深度的压缩中，慢慢的空间之力被长涛控制成一个大光球，而在大光球里面包裹的却是八颗属性的小光球，而八颗属性小光球的反抗却是异常激烈的。
	但是这一点用都没有，因为长涛已经知道了如何把他们合八为一的方法，所以长涛依然在努力着，终于一声破碎的生音响起，长涛抬头看去，原来是生之属性中的木属性坚持不住破碎了，而接着着就是火属性，再就是雷属性后面紧跟着土属性、水属性、电属性、金属性、风属性，当这八种属性光球全部破碎后，长涛开始了继续压缩的过程。
	在深度压缩的过程中，这八种属性的破碎体，自动的向自己势力的方向靠拢，然后迅速的组成了新的方阵，一面是一颗黑色的珠子代表着灭之力，也就是属阴，另一边是一颗金色的珠子代表着生之立，也就是属阳，长涛看到这样的结果后，非常的兴奋，然后长涛就撤除了包裹二颗珠子的空间之力，让二颗珠子恢复自由。
	当包裹二颗珠子的空间之力完全撤除后，二颗珠子依然悬浮在空中，一动不动，但是长涛知道这是一个缓冲的时间，当二颗珠子真正动起来的时候，那时候就会达到二家共融了，但是想要让这二颗珠子从新动起来是需要引子的，而长涛也想起了在进入天道世界中之前，金龙传音给自己的话，他说：“当生与灭的结合体，无法合成先天阴阳大阵的时候，你只需要想是认主一样，滴二滴鲜血到二个合成处就可以了。”当时由于长涛比较紧张，所以没注意，但是现在的情况正是金龙所说的那种情况，想到这里，长涛毫不犹豫的伸出双手，然后从二手的中指中都射出去一滴鲜血，而左手中指射出的鲜血对准代表灭之力的黑色珠子，而右手中指射出去的鲜血对准了代表生之力的金色珠子。
	当二滴鲜血同时落在二颗珠子上时，突然二颗珠子爆发出强大的光芒，然后开始按照一定的轨迹开始运转起来，运转的时间是非常短暂的，但是运转的速度却是非常快的，而二颗珠子运转的轨迹在长涛看来，就象是一对兄弟一样的相互吸引，相互排斥，然后组成了一个八卦的图形，然后一道金黑双光闪过，二颗珠子就变成了另一种的形体。
	代表生之力的金色珠子变成了一个类似于太阳的形状，因为太阳是圆的，但是金色珠子变成的这个太阳左边却少了一小半边，而还没等长涛疑惑完，就发现黑子的珠子变成了一个月亮的形体，直接贴在了金色太阳缺少的那一小半上，这样一来，一个完美而又诡异的太阳形成了，而在生与灭变化的二种形态上都在各自中心的位置出现了一个红点，鲜红鲜红的，就象人的鲜血一样红，当长涛看仔细了后，才发现，那二个红点正是自己滴出的二颗鲜血，这时长涛才知道，先天“阴阳大阵”已经组建成功了，长涛站在天道世界中，大笑道：“哈哈……二家共融、大功告成。”

第287章	天外天的秘密
	长涛笑完后，直接把天道世界内的先天“阴阳大阵”给转移回自己肉体的丹田中去了，因为长涛知道如果现在不赶紧把肉体救治好的话，那么等过了最佳的时期后，就很难完全的愈合了，所以长涛必须要尽快的把身体治好，因为长涛刚才没入定之前可是在炼器的过程中，而现在自己却是在天道世界内，所以现在长涛的时间很紧迫。
	当长涛退出天道世界内，回到脑部中的时候，看见了金龙仍然还在这里，长涛不知道他为什么还没有回自己的丹田中去，不过长涛却是很感谢他在自己最困难、最无助的时候帮助了自己，所以长涛走了过去，笑道：“刚才真是多谢你了，要是没有你的那几句话，我想我已经爆体而必须从新开始修炼了。”
	金龙笑道：“大哥，你客气了，其实这些东西我早就知道了，知道为什么没有及时告诉你吗？那就是因为我不希望你去依赖别人，我想让你通过自己而达到自己想要的东西跟想要达到的目标，所以很多事情我都不会插手，一切都在你自己的把握，不过现在应该恭喜你了，你已经成功的把先天阴阳大阵给布置成功了，从今以后，自然界所有的力量就都归在你的摩下，任你调配了，而且你也真正的超脱出五界之中自然之力的束缚，也就是说，你现在就已经超脱了天地对人的约束，从此天空任你飞，大海任你游，而且最重要的一点就是，除了神劫外，其他的任何仙劫都将会避开你，而你的修为也会随时提升。”
	长涛听完金龙的话一惊，忙问道：“难道仙人之上还有神？我听轩辕大哥说，仙皇之上就会去仙之圣地天外天去修炼了，难道仙皇之上就是神人了吗？”
	金龙笑道：“既然大哥你问了，那我就简单的告诉你一些把，天外天就是五界管理者所呆的地方，而仙皇之上，确切的说不应该叫神人，而是应该叫做圣尊，可以说除了混沌时期孕育出来的几个人外，就没有人敢称呼自己为神了，也就是说，人类无论修炼到什么时候，什么境界，圣尊就是他们的极限修为了，不过，就算同样是圣尊，那实力也是有差别的，圣尊也同样分为初期、中期跟后期，而到了圣尊后期就已经到了底了，永远也别想再往前走一步了。”
	长涛惊呼道：“原来是这样啊，那盘古大神跟女娲娘娘还有鸿钧道祖都是神级的人物了，而天外天却是五界管理者所在的地方，那么就是说，在天外天里面也住着魔界、妖界、鬼界还有人界的界面管理者拉？那他们平时都做什么呢？而魔界跟妖界总是联合起来功打仙界，天外天为什么不管呢？”这些事情都是长涛非常想知道的，也可以说，在仙界任何一个人也不知道天外天具体是干什么的，就连轩辕也是一知半解，而当长涛知道金龙知道这些后，所以才忙着问个明白的。
	金龙点头头那颗金色的龙头，笑道：“可以这么说，他们的存在自然有他们的道理，而他们的任务就是维持五界的平衡，因为如果一个界面的人数太多，就会导致这个界面出现超负荷的状态，那样一来，这个界面就危险了，而仙界正是危险之最，因为人类修真是非常容易的，只要循序渐进就会有所成就，而成仙更加的不是梦，所以仙界的人数却是妖界跟魔界的总和，你想想，每一界的界面都是一样大的，而仙界却是感觉自己的界面已经不够用了，而魔界跟妖界的界面使用起来，还会措措有余，这样一来，就导致了仙界跟其他的界面的不平衡，所以每二千年，天外天就会促使仙魔妖三界发生一场大战，这样一来，就会给仙界减少很多的人数，而鬼界也会第一时间把仙界陨落的仙人尽快的安排转世投胎，只有这样才会有循环的功能。”
	长涛大骂道：“难道为了界面的平衡，那帮人就可以随意的抹杀万物的生命吗？这是谁定的破规矩，既然仙界的人这么多，那就应该多创造几个界面嘛，干嘛要这么做呢？这么做虽然维持了平衡了，但是也不是长久之计啊！”
	金龙听了长涛的话后，心道：“这个办法貌似是你当年自己提出的把，而你现在转生却要赖到别人的头上，你还真是我大哥啊！不服都有罪，那时候鸿钧那小子就劝你跟他合力再创造一个界面，你那时候说嫌麻烦就没有创造，这回可好，你骂了你自己，骂把，反正我也不遭罪”想到这里金龙就劣开龙嘴笑了起来。
	长涛听到金龙的笑声后，转头看向了金龙，突然感觉金龙现在有一种幸灾乐祸的表情，于是问道：“你想什么呢？还有你那是笑声吗？我怎么感觉有一股幸灾乐祸在那里呢？说说把，让我也笑笑。”
	金龙慌忙的闭上了龙嘴，赶紧解释的道：“没笑什么，就是觉得你骂的非常对，骂的好，虽然你现在想管，但是你还没有年个实力，所以你要想管的话，就必须再继续增强的实力，等到你有成为一人之下，亿万人之上的时候，那时候你说什么都是对的拉，所以你要努力了。”金龙这么说也是有根据的，因为长涛没转生之前是盘古大神的徒弟混沌之神，所以说金龙才会用这一人之下，亿万人之上的说法来激励长涛继续不断的努力。
	长涛点点头，笑道：“没问题，我会的，哦对了，我刚才查看了一下我的修为状况，发现我现在已经到达了罗上天仙后期了，你曾经对我说过，只要我能到达罗上天仙的修为就可以跟你融合了，那我现在都已经到达罗上天仙后期的修为了，是不是咱俩也可以融合了？”
	金龙摇摇龙头，苦笑道：“现在暂时还不行，因为刚才我帮你的时候，把五绝大阵中所有的毁灭属性全部吞噬进了我的身体，所以在我没有完全消化前，咱们还是融合不了的，不过最多也就几个月，我就能完全的消化掉，那时候咱俩再融合就可以了，只要跟我融合，你就可以超一的档次杀人了，也就是说，你要是罗上天仙后期修为的人，你就可以拿着我杀掉仙君后期修为的人，但是跟我融合也是存在着一定的危险的，因为我的体内全部都是暴戾之气跟杀戮之心，也就是说，当你跟我融合完毕后，你的体内就会出现暴戾之心跟杀戮之心，那样的话，你就必须经常杀人了，虽然你有先天阴阳大阵作为守护，但是效果却不怎么样，你也必须通过杀戮的洗礼才能把体内的暴戾之气全部排除，所以说，你暂时先不用着急，你现在要做的就是，不段的提升自己的修为，你的修为越高，咱们融合起来就越成功，那样的话，暴戾之气跟杀戮之心就会越轻，你也不存在什么危险了。”
	长涛点点头，笑道：“怪不得你叫做灭世神剑了，原来你是以杀入道的啊，不过这样也不错，我想我在仙界跟妖界还是有些仇人的，所以杀人是再所难免的，既然要杀就杀个彻底，斩草不除根，春风吹又生，既然这样的话，那么等我跟你融合后，我就杀个痛快，反正我以后也不用渡劫了，也不怕遭天遣了，就这么定了，好了，你在这里炼化体内吸收的灭之力把，我要出去了，外面还有很多事情等着我去做呢。”
	金龙笑道：“你去把，只要你跟我融合，你想杀谁就杀谁，我完全的配合你，再告诉你一个好消息，由于刚才你体内所有的经脉被损坏，所以在你进入天道世界中后，我就主动帮你把你的经脉线路全部弄宽了很多，你一会出去就立刻动用体内阴阳大阵的生之力把你的经脉全部修复好把，这样一来你的经脉就会宽广无比了，而且韧性更加的强悍，再也不会出现经脉破损的事情了，好了，你出去忙吧，加油呀！我支持你。”
	长涛跟金龙道别后，笑着退回到丹田内，然后把“仙魄”留在了丹田内，转身看了看悬浮在自己丹田中的先天“阴阳大阵”后，直接以元神的形态退出了丹田，回归到肉体，当长涛睁开眼睛后，发现自己身旁却是一地的鲜血，长涛知道这是从自己的毛细血管硬逼出来的，所以长涛现在只能苦笑了。

第288章	左阴右阳
	紧接着长涛就立刻运转起丹田内的先天“阴阳大阵。”然后直接从阳面中抽调出大量的生之力，帮助自己修复破损的经脉跟肉体，一道道充满着生命气息的绿光闪过，一处处破损的经脉跟肉体被修复完毕，而且经过了破坏跟修复好的经脉跟肉体，经脉更加的宽广没有任何的副作用，肉体也更加的有韧性，当长涛再次睁开眼睛的时候，已经感觉到了自己身体已经发生了翻天覆地的变化了，但是看了看自己的身上，却还是身穿着一身血衣，还有一地的血迹充分的说明了刚才个惨烈。
	长涛站起身，然后用把身穿的衣服脱了下来，又释放出大量的纯净之水为自己洗身、洗衣，然后就把地上的血迹全部的清理干净了，再换上烘干好的衣服，这时长涛想起了自己还从来没有试过先天“阴阳大阵”的用法呢，于是就伸出左右，想着火属性，顿时左手出现了一团蓝色的火焰，长涛看着左手中的火焰，感觉到了有点莫名其妙了，因为以前的“虚无业火”是黑色的火焰，但是现在却变成蓝色的拉，这是什么火焰呢？长涛的脑中充满了不解，然后用控制着左手把火焰收起，释放出一团雷，但是雷出现后，却是灰色的，长涛记得以前用的“虚无神雷”是银色的，长涛心道：“难道我的身体改变了，我体内的属性也发生了变化，就是不知道这个办法是好还是坏了。”
	这时长涛的脑中突然响起了金龙的声音，金龙笑道：“大哥你还不知道把，你现在体内的先天阴阳大阵一成，那么你原本能使用的顶级虚无属性也已经改变了，你现在所能使用的属性是要比顶级属性也就是虚无级别的属性高出很多倍的自然属性，这八种属性分别是，定世金、孕世木、造世土、润世水、扫世风、焚世火、灭世雷、混世电，大哥，不是兄弟我吹，这八种自然属性仅次于超级属性也就是混沌属性了，所以大哥你要好好利用啊！再给你一个消息把，哈哈，你怎么什么都不懂啊，那就是，由于你刚才是用双手一起滴血才让先天阴阳大阵认主的，而你的左右是滴在了阴面也就是代表灭之力的半圆上，而你的右手却是滴在了阳面也就是代表着生之力的半圆上，所以就出现了左阴右阳的次序，而你也可以理解为，左手阴、右手阳、左手主灭、右手之生、左右即可翻云、右手就能覆雨，大哥你以后就知道这里面的好处了，兄弟我要修炼去了，你慢慢享受着种既能主生又能主死的感觉把，哈哈……”
	我顿时感觉到了不可思意，于是就左右手连闪，一样样的属性出现在了长涛的手上，而且颜色上跟以前都有了不同，而且长涛还能感觉到，现在释放出来的属性已经远远的超出了虚无属性级别的范围，所以长涛就站在那里一边实验一边摸索，当慢慢的把先天“阴阳大阵”全部探索完毕的时候，长涛突然想到一个异想天开的想法，那就是能不能让二种或三种属性同时一起从自己的手中释放出来呢？于是长涛就开始了探索性的实验，但没想到的是，这样的想法竟然能实现，于是长涛就在“炼器阁”的角落里，玩的不亦乐乎，而在长涛的实验中，竟然能让左手掌管的四种毁灭属性一起释放出来，而右手的生命属性也可以一起释放出来，顿时长涛高兴的无以复加，突然长涛想到了一件事情，那就是，现在自己应该是跟大家一起炼器的，怎么玩着玩着把正事给忘了，真是该罚啊！
	想到这里后，长涛走出了自己布置的防御结界，悄悄的回到了自己的位置上，继续的炼器，因为长涛看到其他九人没有一个人注意到自己的行为，也不知道自己刚才发生了什么，长涛觉得这样更好，剩得解释的时候麻烦，于是长涛又开始了专注的炼器了。
	而从刚才长涛进入“炼器阁”的角落到长涛从新回到原来的位置上，一共才用了不到一个小时的时间，所以长涛的炼器进度很快的就追上了众人的炼器速度，这点长涛也不会特别担心。
	转要之间又过了一百四十九天了，今天也正跟玉帝定的十天之期的倒数第二天了，今天快到傍晚的时候，长涛第一的停了下来，然后是飘渺，再就是沧海，剩下的人也陆续的停了下来，大站都是围着圈坐着的，所以众人相互的看了看，都相视而笑，沧海笑道：“长涛跟飘渺这对师徒已经青出于蓝而胜于蓝了，没想到比我还要早炼制完成，好了距离跟玉帝的十天之约，明天就到了，今天正好有时间，咱们就把自己炼制出来所有的武器跟战甲全部拿出来把，然后大家坐在一起相互的讨论一下。”
	众人纷纷把自己炼制的武器跟战甲全部拿了出来，而当长涛全部拿出来后，笑道：“也许各位祖师还没有注意自己的身体修为状况把，要是没注意的话，现在就赶紧看看把，说不定有异想不到的效果哦，哈哈。”
	众人一听长涛这么说后，纷纷用仙识内测了一下，顿时整个“炼器阁”充满了欢呼声，因为长涛的提醒，众人都已经发现自己的修为都有很大的提高，沧海祖师的修为从罗上天仙后期达到了罗上天仙后期顶层，距离仙君境界只差一线之隔了，黄尚祖师也从原来的罗上天仙中期进入到罗上天仙后期的修为，吕坤祖师也从大罗金仙后期进入了罗上天仙前期的修为，龙强祖师也从大罗金仙后期进入了罗上天仙前期的修为，张海波祖师从大罗金仙中期进入到了大罗金仙后期的修为，齐健祖师从大罗金仙前期进入了大罗金仙中期的修为，钱进祖师从玄仙后期进入到大罗金仙前期的修为，王良祖师从玄仙中期进入到了大罗金仙前期的修为，飘渺师傅从玄仙前期进入到玄仙后期顶层的修为，而长涛也顺利的从大罗金仙后期顶层进入到罗上天仙后期顶层距离仙君也只差一线之隔。
	长涛等十人中就只有长涛跟飘渺的修为提升的最快，虽然大家都为他们师徒二人高兴，但是不管长涛的修为如何，他还是会依然叫别人为祖师，辈分这个事情是无法改变的，而长涛也没有介意，称呼只不过是人的一种代号而已，而后大家开始拿出了这五百多天炼制出来的作品，然后开始报数，然后沧海就把所有的武器跟战甲按照级别统一的分类了一下，当统计出来结果的时候，众人都感觉到了震惊跟兴奋，而沧海在报出统计的结果时，语气也是微微的带着点颤抖。
	沧海激动的道：“极品仙剑一千一百三十柄，极品仙甲一千一百件，中品仙剑四百零八柄，中品仙甲三百件，下品仙剑一百零九柄，下品仙甲九十四件”沧海的声音虽然有着颤音在里面，但是每一个字都念的非常清楚跟坚定。
	当所有人包括长涛长涛在内听到沧海报的这个数据都非常的兴奋跟惊讶，长涛笑道：“没想到，咱们这十人这么厉害，如果玉帝要是知道了，咱们帮他炼制了这么的极品仙器，他还不低高兴的抽过去啊！哈哈……这样把，我看祖师们也没什么随身的好武器跟战甲，咱们就一人留下二套把，您觉得怎么样？沧海祖师。”
	沧海笑道：“没错，就算咱们留下一百套玉帝也是不会说什么的，但是咱们也不要做的太过分了，就按照长涛的意思办把，一人收起来二套，对外就不用说了，等明天咱们出关，就把剩下的这些全部都给玉帝把，毕竟以后还要靠他养咱们呢，而咱们也可以安心的炼器了。”
	既然沧海都说话了，于是众人都走到一大堆的武器跟战甲中去寻找属于自己的二套装备，当众人都选好后，沧海祖师就把地上所有的仙器全部收了起来，然后吩咐众人把剩余的一些材料全部交到长涛的手里，当长涛把其他九人剩余的材料全部收过来后，发现还真不少，最起码还够炼制个几十套武器的了。

第289章	时间法则
	长涛知道沧海祖师的意思，让我把所有的材料全部收起来，不是为了还给玉帝，而是直接让我收下，留做以后“无极炼器门”的备用材料，而其他人也知道沧海的用意，所以其他人没有任何意义的把材料全部交到了长涛的手里，而长涛也全部的收下了，当做好这一些的时候，沧海笑道：“好了，现在时间也不早了，你们也下去休息一下把，毕竟你们的修为都有所提升，所以必须要及时的巩固一下，要不然随时都会反弹的。”
	于是众人纷纷告辞沧海，走出了“炼器阁。”当出去后，就各自回各自的房间巩固新提升的修为去了，而长涛也回到了自己的房间，但是发现红红跟娇娇还在炼化“九彩仙兰”没有醒来，而长涛也没有去打扰她们二人，而是在一旁静静的观察了一会，发现二女现在的修为已经达到了大罗金仙中期，而且还在缓慢的提升中，长涛又看了一会，感觉二女的状态比较正常，于是就在二女的身边跟房间内布置了四道防御结界跟二道隔音结界，当做完这一切后，就退出了房间，在旁边的一个房间中，长涛看到了神风，长涛笑道：“现在红红跟娇娇正在炼化九彩仙兰，所以时间上谁也说不准，他们需要多久才能醒来，这段时间就辛苦你了，你就在这里好好的看守把，我也要去修炼一下了。”
	神风忙道：“主人，您说的这是什么话，为主人办事，再怎么辛苦我也毫无怨言，何况是就在这里静静的守侯呢，我在二位夫人的房间门口已经设置了一道报警装置，不管是什么人来我都会第一时间知道，所以这件差事并不怎么辛苦，而我就在二位夫人的隔壁，有什么事我也回第一时间赶到的，主人你就放心的去修炼把，这里有我，要是有什么事的话，我会传音给你的。”
	长涛听了神风的话，也就放下心来，于是又跟神风简单了聊了几句，然后就退出了房间，找了一个没有人在的房间走了进去，然后又在房间内设置了一个小型的“时间加速阵”后，又在门口处布置了一道报警的结界，做完这一切后，长涛就坐到了小型的“时间加速”阵内，巩固自己的修为去了。
	长涛现在的修为是罗上天仙后期顶层，与仙君期之差一线之隔，但是长涛并没有着急的去突破这一线之隔，因为修为是要循序渐进的，所以长涛现在知道自己着急也没有用，一切还是要顺其自然比较好，于是拿出了一块玉简来，这块玉简中记载的是前段时间长涛在帮助杨威的妻子晴儿复活后，轩辕跟逍遥二人为了感谢长涛的帮忙，所以特地把二人领悟的空间法则跟时间法则的心得全部记载到这块玉简上，所以今天长涛反正也没什么事，就那这块玉简拿了出来，因为长涛知道，到了仙帝以后的高手，比的已经不是谁的功力高了，而比的是谁对天道领悟的高，也就是说，谁对法则之力掌握的比较好了，如果把一种法则的威力全部开凿出来的话，那么威力是相当的大的。
	长涛直接用仙识与这块玉简产生共鸣，然后这块玉简内所有的信息都全部涌向长涛的脑海深处，而长涛还特意的多传了一份给自己的分身紫金，因为紫金现在都是把自己跟长涛的“仙魄”相结合了，所紫金虽然是长涛的分身，但是已经具备了自己的意识，而长涛也知道自己会的紫金都会，紫金会的自己也都会，所以长涛就另传了一份给紫金，这样一来，就算长涛不随时修炼，紫金也会随时随地的修炼的，那么这样的话，长涛对空间法则跟时间法则的领悟也可以说是与日俱增了。
	当长涛传完玉简的内容后，就给紫金传音道：“紫金，我给你传的是空间法则跟时间法则的理解跟运用之法，你现在在我的丹田内也不用再帮助我修炼了，因为我自己知道现在我的修为已经达到了一个瓶顶，就算天天修为，短时间内也不会提升到仙君级别的，所以你以后的任务就是，每天都要按照我给你传的信息上的内容去参悟、去理解里面的知识，我也会在外界跟你一起参悟的，这样把，你暂时先去参悟空间法则，而我自己参悟时间法则，这样的话，二不耽误，说不定咱俩一配合会有异想不到的效果呢，你觉得怎么样？”
	紫金回答道：“没问题，老大说怎么干，我就怎么干，那我从今天开始就不去修炼了，你可知道，修炼实在是太没意思了，天天坐在这里，都快把我给腻味死了，这样把老大，我直接把元神退出你的仙魄，然后我到你的天道中去修炼了，那样比较方便一些。”
	长涛传音道：“随便，你想怎么办都行，但是必须保持每天都要参悟知道吗？我会给你弄一些营养品的，让你在那里不会孤单。”
	紫金笑着回音道：“真的，我就要你上次给我喝个那种仙酒，先给我来一百斤把，少了不够喝的。”由于长涛在修罗海时，炼制出“天下第一醉”的时候，长涛也把这酒分给了紫金二十斤，从那以后，紫金只要跟长涛一联系，就吵着要喝酒，虽然紫金不知道那仙酒叫什么名字，但是紫金知道自己说的是什么酒，长涛知道。
	长涛笑着传音道：“那行，一会我就往天道世界中送一百斤仙酒过去，如果你要是参悟的好的话，我还会给你更多的，你可要知道，我曾经一气炼制了十万斤的仙酒哦，所以你要想喝就必须加油了。”
	紫金回道：“没问题，老大，你就等着我的好消息把，顺便把酒准备好，哈哈，我去了。”说完话，直接从长涛的仙魄中退了出来，然后直接用本体进入了长涛的天道世界中去参悟去了。
	长涛笑着摇摇头，然后开始参悟起时间法则来，长涛知道现在自己没有什么时间，只能大致的看一下，因为按照外界的时间来算，玉帝明天就会带人来领取武器跟战甲，所以长涛是必须要去迎接的，但是在“时间加速阵”中外界的一天，却是阵内的五十八天，所以长涛才这么不紧不慢的。
	长涛仔细的看着玉简内所记载的时间法则的内容，刚开头是轩辕留下的一段对时间法则理解的话，这话是这样写的“时间，永恒存在，谁也离不开时间的缠绕，而时间法则，亘古永存。法则之力至高无上，规范着五界万物，宇宙位面一切的一切，时间法则控制的时间之力，可以停止，可以加速，同样也可以倒退，甚至于可以形成一个时间的死循环，时间是不可能打破的，时间就好比一条线，牵引着一个存在的过去、现在、未来，这条线直到这个物体的消失才断掉，其余的时候是不可能断掉的，就算是死后轮回转世，也是一样，至少在五界之中，没有人能够违反规则，随意拉断这条线，也没有人有这个本事，当然鸿钧老师跟盘古大神还有女娲娘娘不能算上，如果有例外的话就是能够拥有自然之力的人也知道不按照上面所说的话进行评估。这是从时间线条上直观地摧毁，当然，如果一个人灰飞烟灭，那么这个时候，这个人的时间线条会自动断掉。这种结果，就很容易地达成，但这不是直观地扯断这条线。”
	当长涛看完后，心道：“按照轩辕大哥的说法，我也不用被时间法则之力所约束了，也就是说，别人不管对我使用什么时间法则之力都是没有用的。”由于长涛刚刚炼成先天“阴阳大阵。”所以长涛现在已经拥有使用自然之力的权利了，而且长涛也跳出了五界对束缚，就连天劫都不用渡了，那也就不用再怕别人对长涛使用时间法则之力了，因为那根本就没有用了，所以现在感觉有了先天“阴阳大阵”后，很多事情已经默默的在改变了，而不管怎么改变，收益人都会是长涛。

第290章	突破百倍加速
	长涛想到这里，恨不得仰天长笑，因为长涛有笑的本钱，现在长涛也明白了自己的优势，那就是别人对自己使用时间法则是无效的，但是自己对别人使用却是有效的，而按照轩辕讲述的这个说法，那么自己对空间之力也已经是免疫的把，于是长涛又参考了一下空间之力的运用之法，而在运用之法之前，是逍遥提的一段字，内容跟轩辕在时间法则上说的几乎一样，当长涛看完这些后，实在是压制不住，内心的喜悦了，于是顿时仰天大笑起来。
	当笑完后，长涛用开始研究起时间法则的运用之法了，由于长涛会不止“时间加速阵”所以对时间法则已经有了一个大致的了解，现在又有现成的教材，所以就更加的容易掌握一些，只不过，想立即拥有使用时间法则的权利是不可能的，毕竟轩辕跟逍遥跟的这块玉简上并没有讲解怎么使用时间法则，而只是讲了一些对时间法则的领悟跟理解，毕竟轩辕跟逍遥都跟长涛说过，如果二人把自己所知道全部告诉长涛后，长涛就会有一种先入为主的思想，那样的话，长涛今后的成就顶多跟轩辕还有逍遥持平，永远也别想超越，长涛也知道二位大哥是为了自己好，所以长涛也没有较真。
	在长涛的领悟中，长涛知道了时间法则分别是，时间加速、时间停止、时间倒退、而时间加速的倍数也可以随着领悟的提升或是对天道的理解而有所提升，而就轩辕跟逍遥的解说中，时间加速是最好掌握的时间法则之力，只不过能加速的倍数却是要靠对天道的理解所决定的，而时间停止没有仙君期修为是根本无法理解的，因为到了仙君期修为的人，才会拥有道心，有了道心以后，任何人都会对天道有了更加一步的了解，而时间倒退，就不是按照修为或是对天道的了解来计算的了，那是需要契机或是机遇的，而且这种机遇是可遇而不可求的，但是在轩辕的述说中提到一点比较重要的信息，那就是在高手与高手对战的时候，如果双方都使用法则之力的时候，那么天空就会出现几条纹理线，而那几条纹理线中就有对时间倒退的一丝提示，能不能抓到就要看那个人领悟能力了，所以说观看一场高手之间的对决，是相当有好处的。
	而长涛也把轩辕所说的“纹理线”给紧紧的记劳了，随后长涛就开始了钻研起来“时间加速。”因为长涛清楚的知道曾经刚开始修炼的时候没有“时间加速聚灵阵”的话，自己也不可能修炼的那么快，而现在长涛依然需要修炼，如果能把自己现在的五十八倍时间加速给提升了，那么对自己进后修炼起来也非常是有用处的。
	通过长涛对现有的“时间加速阵”的了解，很容易就捕捉到了“时间加速”法则的关键，所以长涛就按照这个关键所研究起来，刚开始的时候，长涛觉得掌握起来是异常困难的，但是长涛觉得轩辕在说到时间法则的原理上，其中的一句话还是比较有道理的，那句话是这样说的“时间就好比一条线，牵引着一个存在的过去、现在与未来。”按照轩辕大哥的介绍，如果把时间法则比做一条线的话，那么如果打个比方说，现在的时间是按照“沙漏”来衡量的，一瓶“沙漏”的沙子是通过瓶嘴往下滴沙而计算时间的，而每滴一粒沙就算是一秒，那么一天二十四小时，一小时六十分钟，一分钟六十秒，这样算来的话，那么那瓶“沙漏”里的沙子正好是八万六千四百粒沙子，而“沙漏”的瓶嘴一次却只能倒出一粒沙子，如果瓶嘴要是大一点的话，如果说瓶嘴一次能倒出十粒、百粒、千粒、万粒呢？那么时间也就开始加速了。
	长涛想通这个道理后，就按照这个道理来参照“时间法则”中的时间加速，这样一来，让长涛的收获非常的大，而长涛坐在小型的“时间加速阵”中已经度过了四十五天的时间了，而现在长涛也能成功的布置出，一个加速倍数为一百倍的“时间加速阵”来，这样的结果让长涛非常的兴奋，因为这次短暂的参悟时间内，让长涛对“时间法则”有了大致的了解，而对“时间加速”的了解也让长涛有了长足的进步，从原来布置的五十八倍“时间加速阵”到现在能够布置出一百倍的“时间加速阵”看来，长涛的这次提升将近把对“时间加速”的运用之法提升了近一倍，这如何能不让长涛感到兴奋。
	当长涛从入定醒来的时候，正好是跟玉帝约的第十天的早上，于是长涛站起身把房间内自己布置的所有阵法全部撤除掉，因为这里毕竟不是长涛自己的房间，而昨天长涛也是没有地方去，才来到这里修炼的，所以在走的时候，理应把这里的阵法全部撤除，而长涛还有一个撤除的原因，那就是长涛现在坐在的这个“时间加速阵”的时间倍数正好是外界时间的一百倍，所以长涛不想让外人知道自己提升的事情，因为长涛不喜欢张扬，长涛喜欢在幕后控制全局，而长涛在人前的时候一般都会隐藏实力，只有在自己的家人或是朋友面前才会没有丝毫的隐瞒，而长涛也喜欢这种扮猪吃老虎的感觉，觉得很刺激很舒爽。
	长涛收起杂念，然后把房间变成前天晚上来时的样子，然后随意的走出房间，静静的关上房门，当走到自己的房间的时候，长涛推开门，看了下里面的情景，发现红红跟娇娇还是没有醒来，而这时长涛想到了给红红跟娇娇把现有的“时间加速聚灵阵”给还了，因为自己现在已经能够布置出更好的了，于是悄悄的走了过去，用最快的速度把包裹在二女身外的五十八倍的“时间加速聚灵阵”撤除，然后又迅速的换上了一道一百倍的“时间加速聚灵阵。”当做好这一切的时候，长涛又看了看二女的情况，发现二女一切都很正常，所以就悄悄的退出了房间。
	刚要转身离开的时候，突然感觉背后好象有人在悄悄过来，于是就用仙识简单的一扫，发现在自己身后站着的是王丽丽这个丫头，由于这里是“无极炼器门”的宫殿内，所以能在这里出现的人，基本上都是自己人，所以长涛也没有去想站在自己后面的人是敌人，也就没有开启护体光罩，当知道是王丽丽时，长涛想到了对王丽丽有一种异样的情愫在内心深处，但是长涛知道王丽丽的父亲是谁，那可是自己的祖师啊！也就是飘渺的师傅，所以长涛现在尽量的在跟王丽丽保持着距离，而且尽量的不去想王丽丽，这样才能渐渐的把她给遗忘掉，但是没想到今天她会主动的找自己，虽然现在她还没有跟自己说话，但是看她的举动已经表明了她跟着自己是有话对自己说。
	但是长涛还是没有停下来，长涛不希望自己去主动，因为长涛知道就算是双方都喜欢对方，但是这段感情也不会有结果的，所以长涛就向大殿走去，而王丽丽看着长涛的背影却已经有点模糊了，因为自己也知道按照在“无极炼器门”的辈分，自己要比长涛大一辈，所以就算自己真的爱长涛也是不能说的，只能在想见到长涛的时候能见到自己也就心满意足了，她也不敢去奢求长涛能给自己什么了，而王良跟薛泉也知道自己的女儿喜欢长涛，但是犹豫辈分的关系，二人都知道女儿跟长涛是不会有结果的，如果他二人非要在一起的话，那么就有点乱轮了。
	长涛每走一步都会用仙识去观看王丽丽的举动，当仙识把王丽丽那种伤心而又幽怨的表情反馈回来的时候，长涛觉得自己的血在滴血，长涛的心的告诉自己，自己是喜欢王丽丽的，也很想跟她在一起，而现在防碍我们之间的就只有那道辈分的差距，所以长涛心道：“不行，我要打破这个规矩，实在不行，我就直接跟无极炼器门断绝关系，这样一来，我跟她之间就再也没有任何的差距了，那样我们俩也可以名正言顺的在一起了。”想到这里，长涛也长长的出了一口气，顿时感觉到了心身前所未有的轻松，但是长涛的仙识依然在观看着王丽丽的举动，突然长涛发现王丽丽竟然眼睛红，而且表情极其的痛苦，长涛一紧张就转身奔了回去，迅速的向王丽丽所在的方向跑去。

第291章	一吻定情
	当长涛跑到王丽丽的身边时，王丽丽已经摇摇欲坠了，长涛上前一把把王丽丽给抱住了，惊道：“丽丽你怎么了？那里不舒服。”问了半天，长涛没办法，只能用仙识把王丽丽的身体检查了一遍，检查后，长涛放心了，因为王丽丽身体状况很好，只不过看样子是有点疲劳过度了，于是长涛又把长涛扶回了刚才长涛修炼的那个房间，而王丽丽就一直依偎在长涛的怀里，眼睛迷离的看着眼前这个自己魂牵梦绕的男人，那刚毅而又帅气的面孔，那带有儒雅而又霸道的气质，那闪烁着精光而由深不见底的眼神，看着自己的时候却充满着柔情，看的王丽丽浑身酥软。
	长涛把王丽丽直接扶到了床上坐下，长涛就焦急问道：“丽丽你还有那里不舒服，你快告诉我啊，你可别吓我啊，你说话呀，到底是怎么拉？”
	王丽丽满脸羞红的道：“我没什么，就是这几天修炼有点累了，所以刚才有点体力不支，休息一会就好了，真的，你怎么知道我快要晕倒的？”
	长涛不好意思的道：“当我从这个房间出来的时候，我就知道你在我身后，但是由于今天玉帝要来接收武器跟战甲所以，我必须前去，所以因为走的急，所以并没有跟你打招呼，但是当你摇摇欲坠的时候，我的仙识就发现了，所以就赶紧过来看看你怎么了？对了，你怎么回出现在这里？你的房间跟这里可不是同一个方向啊。”由于长涛现在不知道怎么面对王丽丽，所以就说了个谎话。
	王丽丽一楞后，马上反映了过来，然后好象突然决定了什么似的，对长涛坚定的道：“我想见你，所以就过来看你了，我知道咱俩是不会有结果的，但是我就是控制不住自己对你的感情，我也知道你很喜欢我，但是碍于辈分这块，你不敢对我说，但是我可以不在乎名分的，实在不行就做你的地下情人好吗？你知道吗长涛？我现在过的好苦，看见你跟红红还有娇娇嬉笑打闹的时候，我就觉得我好羡慕，我好象跟你在一起，真的。”说完话后，王丽丽就紧紧的抱住的长涛，而且把头埋在了长涛的怀里放声大哭起来。
	长涛轻轻的抚摩着王丽丽秀发，任由着王丽丽在自己的怀中哭泣，因为长涛知道王丽丽的内心中已经憋了很多的委屈，不让她全部发泄出来的话，那样对他今后的心情还有修为都会有一定影响的，而长涛怕王丽丽的哭声被外界听到，所以就在房间内设置了一道隔音结界，而现在长涛只能任由王丽丽的泪水打湿自己的胸襟，而长涛用一只手抚摩着王丽丽的头发，一只手抚摩着王丽丽的后背，在这样静静的站在王丽丽的面前。
	当过了一会，王丽丽慢慢的停止了哭声，抬起头看向站在自己面前日思夜想的男人，长涛看王丽丽抬起头，发现王丽丽的眼睛已经哭的红肿起来，而且眼泪也在断断续续的往外流着，长涛知道王丽丽长时间压抑的心情已经完全的释放出来了，而长涛看到那进在咫尺的绝色面孔，尤其是现在王丽丽的眼神中还带着一丝的幽怨，那更加变成了通杀各种男人的眼神，长涛有点情不自禁的低下头，轻轻的吻了下王丽丽眼角的泪水，长涛的举动让王丽丽的身体微微的颤抖起来，而长涛接下来的举动却是王丽丽非常渴望而不可求的，那就是长涛微微低下头，深情的吻在了王丽丽的红唇上。
	王丽丽感觉到了长涛的唇是带着深情吻着自己的，而王丽丽也微微的张开嘴，让长涛的舌头伸进自己的口中，当二人的舌头纠缠到一起的时候，王丽丽也开始努力的回应着，虽然王丽丽很生熟，但是依然不愿意放弃这美好的一刻，虽然王丽丽知道自己跟长涛这样做是不对的，是有违伦理的，但是王丽丽依然选择放纵自己一次，就这样二人肆无忌惮的相互拥吻起来，忘情的吻起来，没有任何顾及，没有任何别的想法，这个吻的时间很长，长到二个修真高手都要快窒息的时候，才分开。
	当长涛的唇离开王丽丽的唇后，王丽丽害羞的低下了头，而长涛知道自己作为男人应该要有责任感，而且还是现在这样的情况，于是郑重的道：“丽丽做我吴长涛的女人把，我想我会给你幸福的，我也知道你也想跟我在一起。”
	王丽丽摇头苦笑道：“不，咱们俩不可能的，我知道我很喜欢你，也知道你也喜欢我，但是咱们的辈分是不能乱的，如果咱俩在一起的话，会毁了你的前程的，我知道你想对我负责，但这样咱俩也不会有结果的，就当做了一场梦把，好吗长涛？就算是留给我一个永远而又美好的回忆，行吗？”
	长涛豪情一笑，道：“丽丽你放心把，我不会让你难做的，这件事情就交给我了，我吴长涛喜欢的女人必须跟我在一起，你现在就安心的修炼把，什么都不要想，一切都由我来安排，好吗？答应我丽丽，你一定要相信我。”
	王丽丽虽然不知道长涛有什么好的办法，但是从自己见到长涛开始，到后来帮助晴儿复活，又后来解救“无极炼器门”的前辈们，这样的事情，让王丽丽莫明的对长涛产生的非常强烈的信任感跟依赖感，所以王丽丽自己感觉既然长涛这么说，一定会有把握的，所以甜甜的笑道：“恩，我会等你，我也相信你，长涛，我会等你来娶我的，我也相信你能做到的。”说完又把自己的唇贴在了长涛的唇上。
	而长涛也紧紧的抱住王丽丽，跟着她深情的拥吻着，而这次由于王丽丽的心结打开，所以异常的投入，良久唇分，而王丽丽的脸上却是一片嫣红，长涛看着那张绝美的脸上漂浮的二朵红云，顿时看的呆住了，过了好一会，还是在王丽丽的害羞提醒下，长涛才情形过来，赞叹道：“丽丽，你现在的样子好美，比以前的你更加的美丽，你现在就可以放心了，我永远都会是爱你的，最近仙界可能会发生一些事情，等这些事情处理完后，我就会处理咱们俩的事情，你放心，我绝对有能力说服其他人，你就在这段时间好好的努力修炼把。”
	王丽丽点点头，坚定的道：“长涛我相信你，我知道你要想做的事情没有一样会做不成的，所以你就放手去做把，我永远等着你，而丽丽也永远是你的。”
	长涛笑道：“我知道，我现在就要去大殿了，可能玉帝已经来了，正在等我呢，你也回去休息一下把，修炼是好事，但不要把自己弄的太疲惫了，走把咱们一起出去把。”
	王丽丽点点头，跟着长涛一起走出了房间，当开门那一刹那，长涛跟王丽丽突然楞住了，因为门外站着的赫然是飘渺师傅的女儿飘雪，长涛一楞后就反应了过来，忙问道：“师妹，你是在找我吗？”
	飘雪看着长涛跟王丽丽从一个房间里出来，顿时感觉心里酸酸的，当看见王丽丽那嫣红的绝美面孔时，飘雪好象感觉有一把刀在割着自己的肉，当长涛问到自己的时候，飘雪才反应过来，忙道：“师兄。是这样的，玉帝大人现在已经来了，所以沧海祖师让我来请你过去，但是到了你的房间没有找到你，后来神风说你在这个房间修炼，所以我就来了。”
	长涛自然没有看出来飘雪那不自然的神情，笑道：“哦，是这样啊，那我就先走了，丽丽你自己回去好好休息把，我要去办事了。”说完大步流星了向大殿的方向走去。
	而王丽丽也借有点事请急急的离开了，因为王丽丽知道飘雪刚才已经看到了自己跟长涛从一个房间出来，现在要是跟飘雪在一起难免回尴尬，而飘雪什么都没有说，静静的站在那里看着长涛远去的背影，若有所思。

第292章	有仇必报
	长涛一路畅通无阻的来到“无极宫”的大殿上，在来只前长涛已经把修为压制在罗上天仙前期了，因为长涛不想太精世骇俗了，也不想让玉帝知道，我能在十天的时间里，修为整整提升了一个等级，当进入大殿后首先看见了“无极炼器门”众前辈，再就是以玉帝为首的中央城众骨干，这些人现在都在友好的聊着天。
	长涛直接走上前去，到了众人面前的时候，恭身道：“不好意思，让各位久等了，我刚才在修炼，所以来晚了一点，还请各位能够见谅。”长涛的语气不卑不亢，但说话的时候虽然恭敬，但是长涛仍然从骨子里透漏出一股上位者的气势。
	玉帝笑道：“不碍事，我们也是刚才，长涛兄弟你的修为又提升了，真是可喜可贺啊！你还真是个怪胎啊！来来来，坐下把，正好我今天有事要说。”
	长涛点头谢过玉帝后，就坐在了飘渺的下首，玉帝看所有人都看着自己，于是笑道：“这十天里，诸位都在为我炼器，有可能不知道外面的情况，今天早上据探子回报，青、紫、玄三方大帝已经在海城相遇了，而且在海城还聚集了二十万各种修为的仙人，现在正在紧急的练兵，我估计他们再有半个月时间就能打过来，所以我今天才来这么早的。”
	长涛笑道：“原来是这样啊，没有关系的，既然我们能答应玉帝大哥十天之后，让你来取，就没有问题，只是由于我们太专注了，所以把所有的材料全部用光了，还请玉帝大哥见谅啊，哈哈。”
	玉帝笑道：“说的什么话，材料全部都是死物，仍在那里还在干消耗，用完了更好，旧的不去，新的不来嘛。”
	长涛看玉帝如此说法，所以就转头看向沧海，然后点了点头，沧海会意的拿出了三个大型的“储存手镯”递给玉帝，笑道：“玉帝大人，这里是我们十人在这十天中的一切努力成果，还请笑纳。”
	玉帝接过用仙识一查，顿时惊的嘴都合不拢了，而面部表情也很丰富，先是惊后是喜，再是狂喜，到最后嘴巴都快劣到耳朵根了，而且双手也微微的颤抖起来，这证明玉帝现在是非常的激动的，而玉帝带来的众人却不明白玉帝看到了什么，为什么会变成这样，因为在他们看里玉帝永远都是处事不惊的，坐怀不乱的，没有想到，今天玉帝会当着自己的手下跟外人的面前失态，那么就只有一个解释，那就是沧海给玉帝的三个大型的“储存手镯”中有着什么惊人的东西。
	过了好一会玉帝才从新的抬起头来，但是谁都能看的出来，现在的玉帝兴奋的不得了，但是玉帝带来的手下并不知道“储存手镯”中装的是什么，所以纷纷的看向玉帝，希望玉帝能给他们，他们想知道的答案，但是玉帝的弟弟罗海却是个急性子，看了半天玉帝也不告诉众人里面装的是什么，所以问道：“大哥里面装的是什么啊？你快跟我们说说啊，真是急死我了。”
	在罗海说话之前，大殿内没有一个人说话，而长涛等“无极炼器门”中的十天都老神自在的坐在那里静静的等待着玉帝的醒来，在惊喜中醒来，所以一直都没有人说话，但是当玉帝听到罗海的声音后，就立即醒了过来，马上发现自己有点失态了，不过现在玉帝已经不计较这些了，因为玉帝当看见三个大型的“储存手镯”中装的东西跟数量时，已经惊为天人了，所以玉帝现在也不管刚才失态的事情了，而是激动的道：“长涛啊，我玉帝代表中央城势力的所有仙人，向你们无极炼器门表示忠心的感谢，跟最崇高的敬意。”然后转过头对自己的手下笑道：“你们可知道这短短的十天里，无极炼器门炼制出来的都是什么，数量是多少吗？”
	玉帝的手下摇了摇头，而罗海却发现今天自己的大哥变的怎么有点语无伦次了，从前也不这样啊，于是疑惑的道：“大哥，你今天没事把？我怎么感觉你以前不管发生什么事都不会这样的，不过，我现在却对你手中的储存手镯非常的感兴趣，里面装的到底是什么啊？你到是说啊。”
	玉帝笑道：“里面装的是，极品仙剑一千一百二十柄，极品仙甲一千零九十件，中品仙剑四百零八柄，中品仙甲三百件，下品仙剑一百零九柄，下品仙甲九十四件，这回你们知道我为什么这么震惊了把，十天，十天时间十人炼制出这么多的武器跟战甲不说，而且极品仙器就共达二千二百一十件，这是什么效率，如果把这些武器跟战甲全部发放出去，那么咱们中央城势力的战斗力会是怎么样的？会提高好几个档次，你们说我惊喜难道不对吗？”
	这回轮到玉帝的手下惊的合不拢嘴了，而且包括罗海在内所有玉帝的人都是统一的表情，全部张大了嘴，如果站在这些人面前的话，就能从嘴中直接看见嗓子眼，但是这些的自制力明显没有玉帝的强大，而玉帝刚开始虽然很满意他们失态的样子，但是后面发现，这里还有“无极炼器门”的人在，让他们看见自己的手下都这么失态的话，那自己的脸就有点挂不住了，于是装做咳嗽一声，正是这一声，让玉帝的众手下全部清醒了过来，然后纷纷的尴尬的低下了头。
	这时长涛笑道：“玉帝大哥，你先把这些武器拿回去把，然后好好的练一下兵，我相信就算把仙界所有的极品仙器凑到一起，也没有我们给你炼制出的一半多，所以我能够想象的到，最后的胜利是属于你的，而我们无极炼器门就在后面支持你，如果你们在战场上得到大量的材料，就送回来，我们依然会继续的帮助你们炼器的，而我从明天就会给你炼制一把属于你的圣品剑，在你一会走之前，给我留下一滴精血就行了，到时候炼制好了，我会给你送过去的。”
	玉帝开怀大笑道：“好，好兄弟，那大哥我就不言谢了，你放心，从今天开始无极炼器门就是我中央城的库房了，只要有任何的材料就会在第一时间送到无极炼器门来。”说完从自己的储存戒指中拿出了一个小瓷瓶，然后释放出一滴精血进入瓷瓶中，然后就把瓷瓶递给了长涛，并笑道：“兄弟，大哥代表中央城的所有百姓谢谢你们无极炼器门今天为我做的一切，你们放心从此中央城就是你们的家。”
	长涛接过瓷瓶后，笑道：“大哥你还跟我客气什么？有了轩辕大哥那层关系，咱们之间也已经再也没有任何的误会了，所以我们无极炼器门从此也会无条件的支持你，如果开战后，有需要兄弟的地方，就直说，我不能代表无极炼器门，我只能代表我自己，因为我跟紫帝还有青帝都有仇，所以我会找他们报的，毕竟凡人界平云宗的开山祖师好象也被他们给抓去了，到现在为止还不知道是死是活呢。”
	玉帝点点头，笑道：“兄弟你放心，只要我跟紫帝还有青帝对了，我就会在第一时间通知你，兄弟咱们并肩作战，恢复仙界统一，这样一来，只要你平云宗的前辈们还健在，那么我就有能力把他们救出来，大哥我就喜欢你这有仇必报的性格，好了，时间也不早了，我要回去练兵了，我相信有了这么好的武器跟战甲，我的儿郎们，会把战斗力提升几个等级的。”说完带着众人纷纷起身。
	长涛等人也没有挽留玉帝等人，而是直接把玉帝等人送到桃园门口，然后跟玉帝等人挥手道别，送走玉帝后，长涛等人回到了“无极宫”的大殿中，众人又聊了会天后，长涛起身告辞，并跟众人说，要去准备一下，把答应玉帝的事情办下，众人也没有挽留长涛，所以长涛就直接向自己的房间走去，长涛是想看看红红跟娇娇炼化“九彩仙兰。”炼化的怎么样了，毕竟在房间内已经过了快三年了，而在外界也不过是快半个月了。

第293章	一切靠自己
	当长涛走到自己的房间门口后，就听到了里面传出的嬉笑声，长涛在门口仔细辨别了一下，发现里面有红红、娇娇、飘雪跟王丽丽四女，长涛直接推门走了进去，看到四女的笑声直接停止了，于是笑道：“怎么了？怎么我一近来你们就不笑了。”
	红红笑道：“原来是涛哥啊，我还以为是谁呢，你不是要跟玉帝他们说事吗？怎么这么早就回来了？”
	长涛笑道：“玉帝刚刚被我送走，所以我就回来了，想看看你跟娇娇炼化的怎么样了，毕竟在房间内已经过了快三年了，没想到我刚走到门口，就听见了你们的笑声，所以就直接近来了。”
	娇娇笑道：“我跟姐姐已经炼化了二片的九彩仙兰了，但是按照我们俩的估算，我们俩顶多还只能炼化一片就到头了，所以剩下的一片有可能就会浪费了，我跟姐姐也是刚刚才醒来，然后一出门就碰到了飘雪妹妹还有丽丽妹妹了，所以就把她们俩叫了近来聊天了。”由于王丽丽跟飘雪是在仙界出生的，而真实年龄都不到八十岁，而红红跟娇娇的实际年龄已经快一百五十岁了，所以他们四人在私下里，都是姐妹相称的。
	长涛听了娇娇的话后，然后又看了看王丽丽跟飘雪，于是笑道：“我有个提议，既然红红跟娇娇一人有一片九彩仙兰的兰片不能炼化了，如果一直留在你们俩的体内，也就浪费了，这样把，正好你们俩把一人多那一片九彩仙兰送给丽丽跟小雪把，这样他们俩的修为还能提升的快一些。”
	长涛的话，顿时让四人面面相觑，然后红红跟娇娇齐声笑了，而王丽丽跟飘雪却是低头撇嘴而笑，四女的表情弄的长涛有点不知所措，忙问道：“怎么了？难道我说的不对吗？”
	娇娇笑了一会后，然后深呼口气后，笑道：“我就知道，涛哥回这么说的，怎么样？我说不不错把，我就知道这个赌我跟姐姐觉得会赢的，咯咯咯……”
	长涛疑惑的问道：“打赌，打什么赌。到底是怎么回事，谁能跟我说说，你们都把我弄的糊涂了。”
	红红断断续续的把她们刚才打赌的事情说了一遍，而长涛也知道了整件事情的经过，原来，当红红跟娇娇更才入定中醒来的时候，发现自己的修为已经从玄仙后期修炼到了大罗金仙中期了，而炼化了这么长的时间，红红跟娇娇已经把各自体内的四片“九彩仙兰”炼化了其中的二片了，而在二女的观察中，剩下的二片最多只能再炼化一片，而另一片就会一直在自己的体内直到消失掉，那样一来，那一片珍贵的“九彩仙兰”就会浪费掉了，所以二女就同时想到了把体内多余的一片“九彩仙兰”转嫁出去，但是有一点是非常重要的，那就是想要转嫁，就需要要坦诚相见，也就是说，要把自己跟转嫁的人身上的衣服全部脱掉，才能转嫁，而这时红红跟娇娇共同想到了飘雪跟王丽丽，所以红红跟娇娇二女就给王丽丽还有飘雪传音，叫她们俩过来，然后就把转嫁的事情跟二女说了，王丽丽跟飘雪听完当然很高兴，但是当她们唯一顾虑的就是长涛会不会同意，而娇娇知道她们的这个顾虑后，就直接说，涛哥要是知道了这事，就一定会让你们俩来继承的，而王丽丽跟飘雪都不相信长涛会这么说，所以四人就打了赌，红红跟娇娇赌长涛会主动说出这件事的，而王丽丽跟飘雪心里却想让长涛主动说出来，但是她们嘴上可不能这么说，所以她们打赌说，长涛不会主动说出来，但是现在答案一切都揭晓了，还真长涛主动提出来的，红红跟娇娇赌赢了。
	虽然红红跟娇娇表面上是赢了，但是其实她们还是输了，因为现在的王丽丽跟飘雪的表情在旁人看来可能是输了后，低下的头，但是二女的心里却知道，却有一个声音告诉自己，长涛还是在乎自己的。
	长涛终于明白红红跟娇娇笑的为什么这么开心了，于是笑道：“既然红红跟娇娇也有这个意思，那你们就在这房间里转嫁把，我答应给玉帝炼制一把圣品剑，所以我现在就要去炼制了，你们也正好可以留在这里，相信等我炼制好了后，你们也也转嫁成功了。”
	红红笑道：“那你就去忙把，对了，我跟妹妹醒来的时候，发现房间内的时间加速聚灵阵好象改变了，是不是你弄的啊，我跟妹妹都感觉，现在的时间加速聚灵阵比以前的快了很多。”
	长涛伸了刮了下红红的粉鼻后，笑道：“没想到你们还真看出来了，没错，我这十天里不是跟祖师们在炼器阁为玉帝炼器嘛，而当我们十天后醒来的时候，发现我们的修炼都有很大的提高，而我也从大罗金仙后期直接升到了罗上天仙后期，所以我现在给你们布置的这个时间加速聚灵阵的时间倍数正好是一百倍的，所以你们感觉出来也没什么奇怪的。”
	四女听说长涛的修为又提升了，而惊讶的程度也就是一闪而逝，因为在长涛身上发生的奇迹实在是太多了，多的已经让众人麻木了，也许刚开始的几件大事会让她们感到震惊，但是慢慢的，随着时间的推移再加上长涛的所作所为，众人的免疫能力已经在不知不觉的提升了，到现在也已经恢复为很平常的一件事了，而众人的心中也是这样想的，要是有一天长涛的身上再也不会出现奇迹的时候，那时候她们才会感觉到惊讶，一定会问长涛你是不是生病了。
	虽然众人对长涛的修为又有所提升而不怎么惊讶，但还是向长涛表示了祝贺跟恭喜，而红红跟娇娇却不高兴的撅起了嘴，长涛看到红红跟娇娇的表情后，一楞，问道：“红红你跟娇娇怎么了？怎么这个表情，就算不为我高兴，也就不用这样把？”
	娇娇对着长涛撒娇的道：“涛哥你还说呢，本来把，你之前的修为是大罗金仙后期，而我跟姐姐这次的炼化仙兰，让我们俩人的修为提升到大罗金仙中期，醒来的时候姐姐还说呢，这样一来，就跟涛哥你的修为相差不远了，但是没想到，我们俩才提升了二个层次，而你却直接提升了一个等级，你说我们能高兴的起来吗？本来还想追上你的修为呢，但是现在我们什么办法都没有了，看来我们俩永远也追不上你了。”
	长涛笑道：“我还以为是什么事呢，原来是这件事啊，你们要记住，我的女人的安全问题是由我负责的，你们俩只要过得开心就行了，其他的就不用你们操心了，知道吗？再说了，就你们现在的修为，在仙界也算是个高手了，修真是要循序渐进跟机遇的，而我的运气可能比较好而已，所以你们也不用气馁的，只要努力也是可以追上我的。”
	红红笑道：“对，妹妹，咱俩要加油了，争取早日追上涛哥的修为。”
	而王丽丽跟飘雪的表情却是一片黯然，而二女的表情长涛也注意到了，长涛知道王丽丽为什么会这样，但是却不知道飘雪为什么也会这样，但是长涛也没多想，长涛只是认为，只要是修真之人，没有不想让自己的修为提升的速度超快的，所以长涛也没有继续这个话题，长涛笑道：“好了，现在也没什么事了，我去出去了，你们就在这里好好的修炼把，告诉你们一句话，付出多少就会回报多少，千万不要怨天尤人，一切的一切都要靠自己，我走了。”说完话后，转身走出了房间，向“炼器阁”的方向走去，因为长涛要给玉帝炼制一把“圣品剑。”所以在“炼器阁”炼制比较方便。
	而当长涛走后，四女也各怀心事，房间内也是鸦雀无声，纷纷按照自己的想法想着长涛的那句“付出多少就会回报多少，人一切的一切都要靠自己。”

第294章	什么等级
	而长涛并不知道自己无意间的一句话，会让四女同时陷入沉思，要是知道的话，真不知道长涛会如何作想，但现在长涛是不知道的，长涛现在正为了怎么样采样跟王丽丽在一起而伤脑筋呢，不过，长涛也知道跟王丽丽的事不能太急，所以长涛打算一步步来，先把玉帝的事情搞定，再就是争取帮助玉帝让仙界从新统一，然后自己就会去妖界找小蟒，再去魔界找尤蚩大哥叙旧，如果自己修为能提升到仙帝后期的时候，就可以去鬼界救出自己的父亲了，当这些事情做完后，长涛也就没什么事了，这样就可以去争取自己的爱情了。
	长涛一路向“炼器阁”走来，而脑袋里想的却不是炼器的东西，而是脑袋乱乱的，但是当长涛走到“炼器阁”的门前的时候，长涛也放下了脑中那些乱七八糟的想法，而是直接走进了“炼器阁。”长涛进去后，直接把身后的门布置了一道结界，然后走进了“炼器阁”的核心地带，然后自己布置了一道时间为一百倍的“时间加速聚灵阵。”然后长涛把玉帝留给自己的那一滴装精血的瓷瓶放到了地上，然后又把一些相应的材料拿了出来，在长涛犹豫再三的情况下，并没有拿出自己剩余的那二片“五彩仙花”的花瓣，而是拿出了一块“万年玄惊魄”出来，因为长涛知道，如果用“五彩仙花”作为核心材料的话，那么势必会给玉帝炼制出一把“圣品二级剑”来，而长涛却不想让玉帝有这么好的武器，因为长涛坚信一句话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，如果当自己失去价值的时候，也许自己也该是被让家铲除的时候了，而且长涛还知道象“无极炼器门”这种炼器变态的门派，是在任何势力都能吃的开的，但是当这些人威胁到这个势力的主人的时候，那么就是这个门派马上就要灭亡的时候了，所以长涛虽然答应玉帝帮他炼制一把“圣品剑。”但是并没有承诺是几品的，所以在长涛的再三考虑后，还是觉得给玉帝炼制一把“圣品三级剑”就可以了。
	长涛想明白里面的利弊关系后，就开始着手准备炼器的一切事宜了，首先长涛把所有的材料全部收集到一起，然后取出“八宝炼丹炉”放在自己的身前，然后长涛把炉火开启，这次的炉火仍然是“虚无业火。”当长涛看见“虚无业火”后，正在犹豫是不是把“八宝炼丹炉”的炉火改成“焚世火。”但是后来长涛放弃了，因为长涛还不想让旁人知道自己已经永远了自然之力，这样一来，敌人就永远不知道自己的实力有多强，人长涛更能抓住人的心理特点，那就是，未知的东西永远都是最可怕的，长涛决定“八宝炼丹炉”今后依然使用“虚无业火。”
	长涛开启炉火后，直接把相应的材料全部仍进了“八宝炼丹炉”内，然后长涛开始催动炉火，焚烧材料，直听见“八宝炼丹炉”内响起了，噼里啪啦的响声，长涛知道那事一些材料中才有的空气或是一些内有空气的材料，所以当炉火产生一定热量后，火焰不段的焚烧着材料后，才会发出的材料正在熔解的声音，这种声音是非常正常的，所以长涛继续控制着炉火。
	十分钟后，被熔化的材料全部从“八宝炼丹炉”的底部流了出来，而长涛也快速的捏动手诀，把所有从“八宝炼丹炉”中流出的材料全部的结合到一起，因为长涛选择的材料全部都是冰属性的，选择冰属性的材料是因为长涛把一块“万年玄冰魄”作为了核心材料，所以材料也能很快的结合到一起，而在长涛的身体外围已经形成了一道有形的冰气罩，而且周围的空间的物品上也蒙上了一层冰霜。
	这时长涛直接把那块“万年玄冰魄”仍进了“八宝炼丹炉”中，然后控制着炉火快速的炼化着，随着时间的推移，“万年玄冰魄”的精华也从“八宝炼丹炉”中流出，然后长涛直接把手上这团已经炼化出来的冰属性材料直接跟“万年玄冰魄”的精华迅速的融合在一起，进行高度提纯，然后开始炼制器坯，当一把白色带有寒气的长剑出现在长涛面前的时候，长涛满意的点点头，长涛虽然知道这把剑现在还只是器坯，但是长涛仍然能感觉到，从剑散发出来的寒气是多么的惊人。
	长涛捡起了地上盛装着玉帝一滴精血的瓷瓶，然后把白色的长剑放平，而在长涛坐的这个位置上，可以清楚的看到在白色长剑的剑柄处有这一个圆形的凹槽，而后长涛把瓷瓶打开，直接把瓶内的一滴玉帝的精血滴在了圆形凹槽中，然后迅速的把凹槽给堵住，这样一来，就能清楚的看见一把纯白色的长剑的剑柄上多了一个鲜红色的红点。
	做完这一切后，长涛迅速的往白色的长剑中诸入阵法，而长涛诸入的阵法全部都是带有冰属性的，例如：“万里冰封阵、玄冥寒气阵、冰锥阵、冰墙防御阵、冰罩流光阵”等五个冰属性阵法，看着长涛的双手都冒着寒气，而且还在不停的在白色的长剑上挥舞着，一个个的手诀打入白色的长剑中，一道道白光瞬间闪过，当阵法诸入完成后，长涛开始吸收周围所有的仙灵之气往白色的长剑上涌去。
	当仙气吸收到一定数量的时候，长涛深深的吸了一口气，然后双手连挥，道道白光闪过，大喝一声“开。”随着长涛的话落，一道白光闪过，紧接着是万道白光来回闪烁，到最后整个“炼器阁”内全部已经被白光所笼罩了，而且整个“炼器阁”中充满着无尽的冰属性气息，那寒冷而又刺骨的寒气，就连长涛这个炼造者也不免打了一个寒颤，当“炼器阁”中的白光闪过后，长涛伸手一招，悬浮在空中的白色长剑飞到了长涛的手中，长涛凝视着手中的白色长剑，但是不轮长涛怎么看，都看不出这把新炼制出来的白色长剑，属于“圣品”几级的，而长涛知道，这次又要拿剑去轩辕那里鉴定级别了。
	长涛站起身，把“八宝炼丹炉”收起，然后把刚才布置的百倍的“时间加速聚灵阵”解除，又在“炼器阁”中释放了一团“焚世火。”把“炼器阁”内所有的寒气全部的融化掉，当做完这一切时，长涛转身走出了“炼器阁”内，向轩辕的临时房间走去，在路上长涛心里想的是，如果当轩辕鉴定出这把剑是“圣品三级剑”以上等级的，那还要给玉帝吗？如果不给的话，那么自己就会再炼制一把，而长涛却是越想越苦恼，因为别人炼器都是往好了炼，而自己却修为武器别太好了，也别太坏了，最好是“圣品三级剑。”这样才能达到长涛想要达到的标准。
	长涛漫步的走到了轩辕的房间前，伸手敲了敲门，等待了一会，门被从里面打开了，而长涛也看见了屋内的轩辕，还有逍遥，长涛走进了房间内，然后对轩辕跟逍遥笑道：“原来二位大哥都在这里啊，正好兄弟我有事要请教一下二位大哥。”
	轩辕笑道：“什么事情啊，说出来听听，看看我们能不能帮你，要是能帮的话，我们一定帮。”
	长涛笑道：“其实也没什么大事，就是我刚刚又炼制了一把武器，我想让二位大哥帮我鉴定一下，是什么等级的，毕竟我现在的修为，还分不清圣品的级别到底按照什么样的标准来衡量，所以只能麻烦二位大哥了。”说完从“储存手镯”中拿出了那把自己刚刚炼制的白色长剑，递给了轩辕。
	而当长涛拿出白色长剑的时候，轩辕的屋子里的温度顿时下降到了寒冷的地步，而且长涛手中的白色长剑也散发着强烈的寒气，更让屋子里的温度飞快的下降着。
	而轩辕跟逍遥也在凝视着长涛手中的剑，并没有直接去接，而是看着长涛手中的剑，站在那里发呆，而长涛也发现了轩辕跟逍遥的异常举动，但是长涛知道现在轩辕跟逍遥正在探测着这把白色的长剑的级别，所以长涛并没有动，也没有说话询问，而这样一来，轩辕的房间内，长涛三人都一动不动的站在那里，而长涛手中的白色长剑依然在散发着浓重的寒气，而且房间内的温度也越来越低。

第295章	疑惑重重
	过了好一会，轩辕跟逍遥同时从凝视中醒来，而轩辕醒来的第一句话，就问道：“长涛，你说你手中的这把白色的长剑是你刚刚炼制成功的？对吗？”
	长涛点点头，道：“没错，而且这把剑的剑柄出的红点就是玉帝的一滴精血，而他的本命属性是水，所以我就按照他的本命属性炼制了一把冰属性的武器，但是当我炼制成功的时候，感觉到了，从剑身上传了的那股强大的寒气，所以我就不敢确定这把剑是什么等级了拉，轩辕大哥，你快告诉我这把剑是什么等级？”
	轩辕想了想后，终于说出了自己的看法，轩辕淡淡的道：“这把剑是不过是圣品三级剑，但是从剑身上所散发出来的寒冰之气来看的话，这把剑已经超出了圣品三级剑的范畴，可以说，这把剑是圣品三级剑，但是其威力却是能直追圣品二级剑的，长涛我问你，你在这把剑上都诸入了几阵法？都是什么阵法？”
	长涛笑道：“一共诸入了五个阵法，都是属于冰属性的，分别是，万里冰封阵、玄冥寒气阵、冰锥阵、冰墙防御阵、冰罩流光阵，这无个冰属性的大阵，轩辕大哥，有什么问题吗？”
	逍遥笑道：“问题可大了，你布置的这五个大阵，都是冰属性中威力超强的阵法，再加上这把剑炼制的时候，你本身选择的材料就全部都是冰属性的，再加上玉帝的本命属性也是水属性，而水与冰虽然是二种极端，其实就是通一个属性，我敢断言，就你现在手中这把剑的威力，已经能够跟我还有轩辕老友的圣品二级剑相媲美了，你说我跟轩辕老友能不震惊吗？这也就是说明，你的炼器水平又有所突破了。”
	长涛笑道：“原来是这样啊，我还以为已经超越了圣品二级剑了呢，不过这样也不错，至少能给玉帝一个完整的交代了，我也算是完成我对他的诺言了。”
	轩辕问道：“长涛，我问你，你要老实的回答我，你是不是不想给玉帝炼制这么好的武器？如果我没有猜错的话，你只是想给玉帝炼制一把圣品三级剑对吗？”
	长涛一惊后，马上恢复到淡然的样子，淡淡的道：“既然轩辕大哥这么问我，我也就直说了把，没错，我其实并不想给玉帝炼制这么好的武器，因为我怕当玉帝获得仙界一统的时候，那么我们无极炼器门就属于多余的门派了，他要是怕我做大，然后找机会把无极炼器门给灭了的话，我都不知道该怎么办了，而要是玉帝这次的战争失败了，而作为我们无极炼器门，就是各方势力争夺的筹码，如果玉帝争不过别人，就很容易让他有我得不到，别人也休想得到的想法，那时候我们无极炼器门同样危险，所以我就算给玉帝炼器也不会尽全力的，虽然玉帝知道我跟轩辕大哥你的关系，但是你毕竟已经是仙皇了，仙界的一些俗事已经是你不能过问的了，就算玉帝做出什么出格的事，你也是无权干涉的。”
	轩辕点点头，笑道：“你的顾虑我明白，我也知道你这么做不是为了自己，而是为了无极炼器门的人，所以你才这样去拖住玉帝的好奇心，这样一来，你就算是在玉帝手中有了响应的筹码了，你也可以放心的去做你没做完的事，更加的放心无极炼器门在中央城的安全问题了，虽然我是玉帝的师傅，但是就你所说的，我已经不能去约束或是管教他了，毕竟我的修为跟境界已经脱离了仙界了，不过，长涛你既然能跟我说真话，我还是非常高兴的，毕竟你没有拿我当外人，而且还这么相信我。”
	长涛笑道：“咱们之间相处了这么久，轩辕大哥你的为人我还是清楚的，我不会因为你是玉帝的师傅，而对你不信任，我知道你跟玉帝其实是二种人，你是一心追求天道，希望早日能窥视大道之门，而玉帝却是永远也及强的占有欲，而且是那种只要权利的人，而权利对于玉帝来说，已经到了胜过追寻天道的的地步了，所以我相信你，但是不相信玉帝，虽然我不怕他，但是我也不想让你难做，就算是现在这样，我也能立刻把玉帝给灭了，但是玉帝死了，谁是中央城的新主人呢？有可能，因为玉帝的消失，而导致仙界更加的混乱，那么受苦受难的依然还是生活在仙界最低层的仙人。”
	轩辕笑道：“你能这么想，就对了，我不是故意去偏袒玉帝，而他其实是想通过他自己的努力，超过我，但是当初仙界还没有分裂的时候，他是超越不了我的，但是现在仙界却是四方大帝平分仙界了，所以他的雄心壮志也极其的高涨了，再加上你们无极炼器门之前给他炼制的那么多极品仙器，让他更加的有信心了，但是我还是比你要了解他多一些，他这个人虽然比较看重权利，但是更加的看重友情，也就是说，只要他把你当成朋友了，那么他是绝对不会害你的。”
	逍遥点点头，笑道：“没错，轩辕老友的话，我是非常赞同的，而长涛的话也很有道理，不过，长涛你的多心是对的，没有不会为自己考虑的，而且人也是会变的，但是我相信玉帝还是会有良心的，这点你可以放心的，再说了，你们无极炼器门的无极宫，炼制的时候，我跟轩辕老友已经加了各自的阵法进去了，只要你们无极炼器门有危险，那么我跟老友就会发现，那这样一来，我跟老友就能帮助无极炼器门起到震撼的作用，让那些想要夺取无极炼器门或是毁灭无极炼器门的人，望而却步，这点你还是可以放心的。”
	长涛笑道：“既然二位大哥这么说，我也就放心了，这把武器也就可以顺利的到达玉帝的手中了，而我也可以正式的轻松一段时间了，相信三个月之内，仙界就会变天，不管结局好与坏，我都是会支持玉帝的，毕竟现在我们站在同一条战线上，我也会尽量的帮助他，帮助他争取早日能恢复仙界统一，到了那个时候，我就能安心的去做我还没有做完的事情了。”
	轩辕笑道：“这就不对了吗？既然你这么说，我也就放心了，小凡你听到了吗？出来把，没想到长涛跟你想到一块去了，哈哈……”
	轩辕的话刚落，就在轩辕房间的东北角的一处柜子后面走出一人，当长涛看见这人后，脑袋中立即出现了无数的问号，然后茫然的看向轩辕跟逍遥，然后又转头，看向来人，当长涛揉了揉眼睛后，发现并没有看错人的时候，长涛惊道：“真的是你，你怎么会出现在这里的，我刚才跟轩辕大哥还有逍遥大哥说的话你都听见了？”
	那个人笑道：“长涛兄弟，没想到把，其实我也没想到，不过我却不是故意躲在柜子后面偷听你们之间的谈话的，但是当我听了你们的谈话后，也让我从心底里放下了一块非常沉重的大石头，现在的我非常的轻松，轻松到不管我的未来的敌人是谁，我都有信心将他们打败，只要我的敌人不是你就行，哈哈……”
	来的这个人不是别人，正是中央城的主宰，原仙界之主，玉帝罗凡，当长涛听到玉帝说的话后，从震惊中就已经缓了过来，于是问道：“你现在可以说说，你为什么会出现在这里了吗？又为什么要躲在柜子后面隐藏气息，并偷听我们说的话呢？还有你是什么时候来的，来这里做什么？”

第296章	永不背叛
	轩辕笑道：“这个问题还是我来回答把，因为你们无极炼器门帮助小凡炼制了那么多的，那么好的武器跟战甲，所以小凡在非常感激你们的同时也对你们非常的不放心，毕竟曾经是他把你们无极炼器门的所有人全部的软禁起来的，所以小凡怕你们跟小凡之间有什么隔阂，而导致以后你们与小凡的心不齐，所以今天才来请教我跟逍遥老友的，而他的问题跟你差不多，小凡知道你并非没有自己的势力，而且还知道你身边有很多的高手，所以小凡过来对我跟逍遥老友说，他怕他在与其他三方大帝交战的时候，后院起火，所以今天才会过来与我们商量一下，而我跟逍遥老友的回答就是让小凡对你以及你无极炼器门的前辈们放心，因为我知道你是不会反水的，要不然你当初也不至于来跟小凡讲和了。”
	轩辕顿了一顿后，继续说道：“而小凡听了我的话后，觉得他已经把你当成真正的朋友了，所以希望跟你好好的谈一下这个问题，毕竟现在仙界其他三方大帝的人马都在积极的调动中，而这时候也是暴风雨前的宁静，所以小凡打算利用这个时间差跟你把话说明白，这样他才能安心的去对付其他三方势力。”
	长涛急忙问道：“后来呢？后来为什么我近来后，玉帝大哥要躲着我，还要偷听咱们之间的谈话？”
	逍遥笑道：“这后来嘛，就是我们三人刚聊到怎么样才能使你忘记前仇，彻底的跟小凡冰释前贤，但是还没等讨论完，你就向这边走过来了，而当轩辕老友发现你的时候，就让小凡躲在柜子后面隐藏气息，而我们也正好帮小凡探探你的口风，毕竟小凡与你都是我跟轩辕老友的朋友跟徒弟，所以我们俩也不希望你们之间出现什么不愉快，后来当你进屋拿出你给小凡炼制出来的武器时，我跟轩辕老友就知道你为什么会对这把武器这么看重了，你看重的不是武器的等级，而是看重这把武器的使用者是谁，对你，对无极炼器门有没有危害而已，然后咱们的一些话题，就在我或是轩辕老友的引导下，你就把你真实的想法说了出来，当我们得知你并没有把小凡化成敌人那一块时，我们俩是非常高兴的，所以轩辕老友就迫不及待的把小凡叫了出来，我这么说你明白了吗？”
	长涛想了想后，笑道：“我明白了，是玉帝大哥对我跟无极炼器门的实力有所忌惮了，但是碍于我跟轩辕大哥的关系，所以玉帝大哥今天是来求经的，玉帝大哥想通过轩辕大哥还是逍遥大哥的口风得知我对玉帝大哥你是什么看法对吗？而听轩辕大哥的意思是说，玉帝大哥你已经把我当成真正的朋友了，所以你不想跟我闹僵，而当我来的时候，你就躲了起来，利用我对轩辕大哥还有逍遥大哥的信任，把我的心里话套出来，对吗？”
	玉帝不好意思的笑道：“长涛兄弟，你也知道我已经承受过一次众叛亲离的事情了，所以当我的心里帮你当成朋友的时候，我就特别想知道你对我的看法，还有你以后的一些想法，我不想失去你这个朋友，更不想跟你们无极炼器门这样炼制变态的门派为敌，所以我才出此下策，如果我这样做，让兄弟你不高兴了，大哥我甘愿受罚。”
	长涛笑道：“既然这样的话，那咱哥俩今天就把话说开了，剩的以后咱们之间的友情存在什么疙瘩，我现在郑重的告诉你玉帝大哥，除非你做了对不起兄弟的事，要不然兄弟我永远的支持你，不管你跟任何人为敌，我都会代表无极炼器门永远的支持你，而且，不管仙界的局面是什么样的，无极炼器门也会永远的依附在你玉帝大人的旗下，对你永远忠诚。”
	玉帝听到长涛的话，激动的用双手抱住长涛的肩膀，大笑道：“好兄弟，大哥从今天发誓，我永远不会做对不起无极炼器门的事情来，更加的不会让无极炼器门破亡，而且等到仙界彻底平静的时候，大哥我也会让无极炼器门恢复自由，仙界从此以后没有无极炼器门的禁地，想去那里就去那里，大哥我不会有任何的干涉行为出现。”
	长涛大笑着抱着玉帝的肩膀，激动的道：“有大哥这话，兄弟我的放心了，既然今天话已经说开了，玉帝大哥，我现在已经没有好的材料了，等我有了，我就给大哥炼制一把圣品二级剑出来，让大哥也好好的爽爽，并为今天的事情向大哥道歉，我不该用小心之心，度君子之腹，请大哥原谅小弟把，小弟从今天发誓永远也不会背叛大哥。”
	玉帝笑道：“当然原谅了，不管怎么说，你给我炼制的这把圣品虽然是三品剑，但是却有着二品剑的威力，所以大哥我还是非常高兴的，咱们什么也不用说了，今天大哥我实在是太高兴了，听师傅说，你那里有很多的好酒，快多拿出来点，跟大哥还有师傅，还有逍遥前辈好好的喝一次，今天咱们不醉不归。”
	长涛笑着从自己的“储存手镯”中拿出了四十斤的“天下第一香”来，然后一人分了一坛后，四人开始对着坛子喝了起来，而且现在四人的谈话已经是无话不说了，而长涛跟玉帝更是作为主角，把二人之间的友谊迅速的拉近了不好，在酒桌上，玉帝跟长涛说起了，其他三方大帝的事情，玉帝笑道：“兄弟，再有一个月左右，其他三方大帝基本上就打过来了，你知道为什么他们现在不打过来，而是要等一个也再打过来吗？”
	长涛分析道：“如果我没有猜错的话，他们现在应该在炼器，我的意思是说，他们要攻打你的原因就是因为你把我们无极炼器门给收服了，所以才引起的这场战争，而他们到现在已经准备了快一个月了，还是没有动手，那就说明，他们已经把三方势力所以会炼器的仙人全部的聚集到了一起，为他们三方势力的人炼器，因为他们知道大哥你已经获得仙界最牛的炼器门派的支持，那么你的势力的武器就会提升很多，既然武器提升了，那么战斗力就提的更快了，所以他们怕他们打不过咱们，所以现在只是出现了咱们被三方势力包围的现象，最多就是一些小摩擦，还没有出现大的战役，而他们也会在这段时间抓紧的炼器，只有武器跟法宝的等级上去了，他们才有跟咱们硬碰硬的本钱，不过我相信，在仙界除了我们无极炼器门外，就没有任何一个门派能够炼制出那么多的极品仙器了，所以不管他们怎么弄，赢的人依然是咱们。”
	玉帝笑道：“没想到，兄弟你分析的这么透彻，看来跟你交朋友是非常不错的选择啊！要是跟你为敌的话，必须要在你壮大前消灭你，要不然灭亡的就是敌人了，你说的大体一点错都没有，他们现在正在紫帝的紫云城中积极的炼器呢，最少还要一个月的时间才能彻底完工，而我在向外界透漏的消息中说，无极炼器门现在也在积极的炼器中，兄弟最多我为什么这么做吗？”
	长涛点点头，笑道：“无非就是想跟敌人制造假象，让敌人以为咱们的时间没有他们葱郁，装备不可能炼制出多少，因为他们都知道无极炼器门中就只有十二个人，所以不管怎么炼制都不会有他们快的，所以这也造成了他们对自己太过的自信，现在这样的情况最好是，咱们来一个突然袭击，打他们一个措手不及，只有这样，咱们才能占得先机。”
	玉帝问道：“但是咱们现在所有的城池周围全部都是敌人的探子，如果从咱们这里出现大量的高手，敌人也会是在第一时间知道的，那样的话，也就不叫突然袭击了，顶多咱们仗着自己的武器跟战甲比他们好，咱们少吃点亏而已，其实咱们这样一来也占不到太大的便宜。”
	轩辕跟逍遥就在旁边看着长涛跟玉帝在那里一问一答，或者是相互的交流建议，而二老也非常高兴的坐在那里一声不知，只是不停的喝酒。

第297章	友情圣剑
	长涛想了想后，笑道：“那咱们就来一个明修栈道、暗度陈仓不就好了吗？派出大量的玄仙以下的人出去溜达，溜达，然后在迷惑住敌方探子后，再派出几队小规模的战斗精英，这样一来，反反复复弄几次，敌方也就不知道咱们要干什么了，而咱们也把咱们想派出去的人，全部的派出去了，然后就就进攻的时候了，那时候玉帝大哥你想怎么弄就怎么弄了。”
	玉帝听完长涛的话后，顿时有一种茅塞顿开的感觉，于是笑道：“高，实在是高，兄弟我都还不知道你还是一名智者，你交我的这招非常的好，就按照你说的办，先让敌人知道咱们要进攻，所以探子都会及时的回报，而当咱们秘密派出的高手全部隐藏起来后，再把大部队全部调回来，然后反反复复几次后，敌人也会渐渐的麻木了，而咱们的目的也达到了，然后咱们就给他们来一次大袭击，打一枪换一个地方，兄弟，你这些招数都是在那里学的啊？”
	长涛笑道：“玉帝大哥，实不相瞒，兄弟我就生在一个帝王之家，我的父亲，我的兄长全部都是凡人界的军事家，所以我从小脑中就被灌输很多的兵法，战法，所以我才能懂得这么多，虽然在仙界是要看个人实力的，但是大规模战斗还是要看团队实力的，而咱们现在属于一打三的局势，那么咱们就不能用硬碰硬的方法了，而咱们只是比较适合逐个击破的方法来进行战斗。”
	玉帝大笑道：“还好大哥我跟你是兄弟关系，要是你的敌人，我还不知道你有什么招对付我呢，还好我比较聪明，主动的跟你示好，要不然我的下场可想而知了，哈哈。”
	长涛笑道：“其实自从我知道你是轩辕的徒弟后，我就一直都不想与你为敌，而我跟紫帝还有青帝的仇恨在凡人界我就已经结下了，所以这些招数我是不会用在你身上的，我只会用在我的敌人身上，哦，对了，你打算什么时候对三方势力进行攻击，最好是越快越好，不能等到他们什么都准备好了后，因为那时候咱们再跟他们交战，吃亏的绝对是咱们。”
	长涛把“咱们”这二个字咬的很重，意思就是对玉帝说，我跟你已经是同一方战线的自己人了，玉帝也听出了长涛话里的意思，也明白了长涛是怎么想的了，于是笑道：“我打算就这几天就出发，因为你们无极炼器门前些天帮我炼制的那些武器跟战甲，我的人都还没有完全熟练，所以最快还要五天的时间，这样才能保证咱们的战斗力。”
	长涛点点头，笑道：“这样把，玉帝大哥，我会布置一个阵法，就是时间加速阵，而时间的倍数是五十倍的，所以一会我跟你去你练兵的较场，然后我布置一道大型的时间加速阵，这样你就可以很方便的练兵了，而且也能接生大量的时间，你看怎么样？”
	玉帝笑道：“说实话，我早就听师傅说，你会布置时间加速阵，我也很想让你在我的中央宫多布置几个，但是以前都不好意思说，不过，现在我却好意思了，因为你已经是我兄弟了，哈哈。”
	长涛笑着拿起了手中那把白色的长剑，递给了玉帝，笑道：“来，玉帝大哥，你看看，我给你炼制的圣品剑，你喜欢不？然后你就再给它取个名字把，毕竟以后它就是你身体的一部分了。”
	玉帝接过长涛手中的长剑，轻柔而缓慢的抚摩着剑身，就象是在抚摩着自己的儿女一样温柔，当玉帝刚接过长剑的时候，就有了一种很熟悉的感觉，就好象这把剑原来就是自己的一样，要不是长涛说，这把剑是刚刚炼制出来的，玉帝还以为这把剑以前就是自己的一样，当玉帝看见剑柄上那血红色的小点时，玉帝顿时间就释然了，因为那颗红点不是别的，正是自己的一滴精血，怪不得，自己对这把剑会这么熟悉呢。
	玉帝端详了一会长剑后，转头看向轩辕跟逍遥，然后笑道：“师傅，逍遥前辈，我这把剑就请二老帮我取个名字把。”
	轩辕看了看逍遥，发现逍遥也在看自己，于是二人相视一笑，轩辕笑道：“既然是这把剑，见证了你个长涛之间的友谊，也是这把剑，让你跟长涛各自的心思冰释前贤，如果要是让我起名字的话，我就会给这把剑起名叫，友情圣剑，小凡你觉得怎么样？”
	还没等玉帝表态的时候，逍遥就接道：“不错，轩辕老友起的剑名我也是非常的赞同，而且这把剑的剑身通体雪白，就象是友情一样洁白无暇，剑柄血红，象征着友情可以印证血的洗礼，红白相间代表着血色战火与白色真情的考验，我非常同意轩辕老友的说法，小凡你的意思呢？”
	玉帝笑道：“既然师傅跟逍遥前辈都这么说了，那我手中现在的这把剑，从今以后就叫友情圣剑，因为这把剑实实在在的见证了我与长涛兄弟的友情，也希望这把剑成为我的杀敌之剑，用这把剑来捍卫我的家人、朋友、还有兄弟们。”
	长涛笑道：“好，玉帝大哥说的好，你放心，等到你跟其他三方势力真正到了决战的时候，我就会变成一只奇兵，去帮助你的，我会让你从新成为，靠自己的努力成为，仙界之主的。”
	玉帝笑道：“好的，那你现在就跟我走把，去我那里帮我多布置几道时间加速阵出来，这样也方便我练兵，我想等你布置完了后，最多也就一二天左右，咱们就可以列队出发了。”
	长涛点点头，然后长涛跟玉帝同时站起身来，一起向轩辕跟逍遥告辞，然后二人转身走出房间，而当玉帝跟长涛走后，轩辕笑道：“逍遥老友，怎么样？我就说，玉帝跟长涛其实不是一种人把，玉帝这小子向往的是权利，而长涛向往的是跟家人团聚后，再寻找一片乐土，逍遥的过着日子，玉帝是那种不要过程只要结果的男人，而长涛却是喜欢享受过程的人，而结果对长涛来说并不重要，要不然我也不会这么去试探长涛了。”
	逍遥点点头，笑道：“还好你比较了解长涛的个性，要不然的话，你要是让玉帝听到长涛不服他的话，那么他们俩的关系就会衍变成生死大敌，而且还是不死不休的那种，而且我敢说，最后胜利的一定是长涛，而不是小凡，老友你说我说的对吗？”
	轩辕喝了一口酒后，缓缓的道：“如果长涛要跟小凡为敌的话，那么小凡就会连自己怎么死的都不知道，而且长涛确实没有想跟小凡为敌，所以我才会这么高枕无忧的，更何况，你跟我都知道长涛有太多的事还没有做完，所以只要小凡做的不太过分，长涛都会看在我的面子上得过且过的，所以我并不特别担心长涛会主动跟小凡为敌，而刚才小凡也表示过了自己的立场，所以有了这个契机，长涛跟小凡的关系也会变得融洽，再加上，咱俩跟小凡的长剑，取名为友情圣剑，这样一来，就约束了小凡的跟长涛的一些想法，所以这件事，咱们布置的还算是比较成功的，哈哈……”
	长涛跟玉帝并不知道二人刚刚建立的友情，竟然是轩辕跟逍遥有意促成的，如果要是知道的话，长涛跟玉帝还不知道怎么想，但是很遗憾，长涛跟玉帝并不知道，所以也导致了从今以后，玉帝跟长涛的关系越来越好，而长涛的极力帮助也让玉帝从新站在了仙界的顶峰，成为了名副其实的仙界之主。

第298章	巨型时间阵
	长涛跟玉帝一起走出了桃园，而在门外等候玉帝的手下，也跟在长涛跟玉帝的身后行走，而一路上长涛跟玉帝有说有笑的向中央城的“金銮仙殿”走去，而在中央城大街上的巡逻士兵、商贩、百姓们看见玉帝后，都纷纷给玉帝让道，然后站在两侧给玉帝恭身问好，而玉帝就象是个没事人一样，依然跟着长涛聊天，但是长涛能从玉帝的目光中看出玉帝非常享受这样的待遇，而长涛也不揭穿玉帝，虽然长涛不喜欢这样的拉风，但是长涛也知道，自己不喜欢不代表玉帝不喜欢。
	长涛一行人很快就来到了“金銮仙殿”的城门口，门卫一看玉帝回来了，都没有任何多余的话语，而是直接把城门打开，然后恭敬的站在一旁，长涛就跟着玉帝走进了“金銮仙殿”里，这是长涛第二次进“金銮仙殿。”而长涛这次的到来跟第一次到来的心情还有明显的不同，第一来是因为“无极炼器门”的事情，前来跟玉帝谈判的，而这次是玉帝请自己来的，而且自己跟玉帝之间更是建立的友谊之情，所以长涛这次非常坦然的走进了“金銮仙殿。”
	而由于长涛这次来并不是为了做客而来的，所以玉帝并没有带长涛去会客殿，而是直接带长涛来到了“金銮仙殿”中的大较场，当长涛跟着玉帝到了这里后，发现这里已经站满了人，至少也有三千人左右，而这些人有坐着打坐的，有站在舞动着手重的武器的，还有一对一切磋的，更有一些人正在组成几人一组，或是几十人一组的阵法进行的模拟训练。
	玉帝跟长涛的到来，顿时引起了大较场上众人的注意，当看清是玉帝来时，所有的仙人全部停下手中的事情，然后迅速的排列整齐，站在那里等待着玉帝的训话，而长涛却感觉到了，玉帝的这些手下全部都是训练有速的仙人，而且看他们站立的姿势都非常的标准，就象是在凡人界的军队的站立姿势一样，而且这三千多人，一共站成了二十个方队，而且每一个方队的衣服都是不一样的，长涛听轩辕介绍过，玉帝的势力中心就在中央城的“金銮仙殿。”而作为玉帝的下属城池加再一起一共是十九座，所以今天长涛见到了这三千人是由二十个方队组成的，也就是代表着这二十座城池的所有兵力，当长涛了解到这里时，就已经全部释然了。
	这时玉帝转过头，问道：“长涛兄弟，你看我的大较场，如果让你布置出一座大型的时间加速阵来，都需要什么材料，你尽管说，我马上令人去准备。”
	长涛站在大较场的边缘走了走，看了看后，回到玉帝的身边，笑道：“玉帝大哥，你就让人准备五百块极品天机石就可以了，剩下的就不用什么了。”
	玉帝一听长涛的话，立即安排人去准备了，然后玉帝走上了大较场的高台，站在高台上时，玉帝朗声道：“你们现在先退出大较场，然后让我的兄弟吴长涛帮助你们在大较场上布置一道大型的时间加速阵法，这个阵法的时间倍数是外界的五十倍，也就是说，你们在阵法内呆一天就相当于在外界带了五十天，这样一来，是非常有助于咱们练兵的，好了，现在先由中央城的护卫队带头走出大较场。”
	下面的人虽然对长涛的“时间加速阵”非常的感性趣，也很想看一看长涛是怎么布置的，但是既然玉帝已经发话了，众仙人也只能无条件的执行，于是就由中央城的护卫队带着三千人的大部队向大较场外走去，不到十分钟的时间，方圆万米面积的大较场上已经一个人也没有了。
	这时玉帝吩咐去取“极品天机石”的人也回来了，直接把一枚“储存戒指”递到了长涛的手中，然后恭身退下，而长涛在玉帝的同意下，也走进了大较场内，这个大较场是一个正方形的，所以长涛把大较场的四角作为阵基，而每一个边角处都按照金字塔的形状摆放了一百块“极品天机石。”而每一个金字塔状的阵基摆放完后，长涛都会往阵基中打入九十九道手诀，当四角的阵基全部弄完后，长涛走到了大较场的中心位置，然后又把最后的一百块“极品天机石”拿了出来，还是按照金字塔状把一百块“极品天机石”摆放在大较场的中心位置，而这中心的位置，长涛就把它当成了阵眼，然后继续打起了手诀，而这次打的手诀却是九百九十九道，当打完这些手诀后，长涛才长长的出了一口气。
	玉帝跟手下们一直在高台上观看着长涛布阵时的情景，而当长涛把最后一道手诀打完后，玉帝也知道这个大型的“时间加速阵”已经完全了三分之二了，剩下的就是最后的步骤了。
	长涛依然站在阵眼的位置上，过了一分钟后，长涛拿出了自己的“八宝炼丹炉”来，然后开启了炉火，又拿出了一颗“灵芝仙草”仍进了“八宝炼丹炉”中，然后开始迅速的炼化着，而长涛控制着“八宝炼丹炉”悬浮在阵眼的上空，当白色的“灵芝仙草”的精华从“八宝炼丹炉”的底部流出来的时候，正好滴在了阵眼上，然后迅速的被阵眼所吸收。
	当“灵芝仙草”的精华彻底被“八宝炼丹炉”吸收后，长涛直接关闭了炉火，然后把“八宝炼丹炉”收进了“储存手镯”中，而这时长涛的身体也悬浮在了阵眼的空中，然后双手连挥，大喝一声“成。”顿时，长涛上方的阵眼处爆发出强大的白色光芒，而爆发出的白色光芒也迅速的向长涛涌去，而在白色光芒涌向长涛的同时，其它四方的阵基处也爆发出强烈的白光，而且白光也向着长涛涌来，这样的画面一出现，顿时引起了玉帝跟众下手的注意。
	当五道白色的光芒都冲击到长涛的身体后，长涛的身体开始快速的转动起来，越转越快，都后来，除了玉帝还能看清楚长涛的身影外，其他人看到的都是长涛的残影，但是随着时间的推移，长涛的身影也越来越快，而玉帝也渐渐的看不清长涛的身影了，这时长涛的身体突然由快到慢，最后到停止不动。
	而当长涛停下身体后，原来连接在长涛身体上的五道白光也从长涛的身体上脱离了下来，而是由中间的一道竖立的白光和其它四个方向的四道白光组成了一个巨大的光罩，这时长涛直接从天空中飞向了玉帝众人所站的高台上，当长涛站定后，笑道：“玉帝大哥，兄弟我幸不辱命，已经帮你成功的布置了一道巨型的时间加速聚灵阵，时间的倍数也从原来的五十倍变成了现在的五十五倍，这已经是兄弟的极限了。”虽然长涛能布置出一百倍的，但是长涛还是留了个心眼。
	玉帝笑道：“兄弟说的是什么话，我刚才请你只是想让你帮我布置一道时间加速阵的，而你现在却帮我布置出一个巨型的时间加速聚灵阵，而且时间的倍数比原来的还多了五倍，大哥怎么会不满意呢，辛苦你了。”
	长涛摇摇头，笑道：“咱们兄弟俩还这么客气做什么，再说了，这是我第一次布置这么大的时间加速阵，所以只是不较吃力一点，休息一下就好了，玉帝大哥，你快派人进阵看看，感受一下。”
	玉帝大笑道：“看我，一激动都把正事给忘了，张得，你负责把较场外的三千卫队全部拉进阵中去，然后告诉他们要在阵中好好的修炼，要尽快的熟悉自己的新武器，告诉他们一百天后，我会过来阅兵，如果谁达不到标准的话，那么就我会把之前发给他的武器还有战甲全部收回。”
	张得就是刚才给长涛去取“极品天机石”的那个罗上天仙中期的仙人，当他听见玉帝的吩咐后，恭敬的道：“是，玉帝大人，小的马上去办。”说完后，快速的向较场外走去。

第299章	锦囊妙计
	张得办事的效率还是比较快的，转眼间，张得就带着三千仙人进入了阵法内，而三千仙人刚进入阵法的时候，顿时感觉到了澎湃的仙气跟空气的清新，但是他们毕竟是训练有速的职业卫队，于是很快的就适应了阵内的环境，开始了有条不紊的修炼起来，而长涛也被玉帝请到了“金銮仙殿”的内议殿中。
	当玉帝跟长涛同时落座后，玉帝的一群手下才全部落座，而今天长涛却被玉帝硬拉着坐到了上首位上，但是这样的大场面，长涛见的多了，所以也就坦然的坐在了那里，而玉帝拉着长涛来到这里的原因就是，玉帝想让长涛参与玉帝的布战计划，因为玉帝已经见识过了长涛对兵法的理解跟运用，所以玉帝就把长涛给硬拉来了。
	会议开始后，众人开始了长达四个小时的讨论时间，会上，玉帝多次询问长涛的意见，而玉帝的一群手下刚开始对长涛只能是口服心不服，但是当长涛陆续的回答了几个玉帝询问的问题后，玉帝的手下就对长涛心服口服了，而且渐渐变成的尊敬，因为长涛在看一些问题时，都是一针见血，而且大局观掌握的非常好，但是到最后变成了恐惧，而且还是深深的恐惧，因为长涛在回答玉帝的一些问题时，基本上都是按照自己的损失最小，敌人损失最大的想法去考虑的，而且长涛的很多方法中都是非常狠辣的，狠辣到让自己人听了也毛骨耸立的结果。
	当众人讨论到调兵潜将的时候，所有人都看向了长涛，因为长涛在这场讨论会上已经大放光彩，而且玉帝的众手下也对长涛心服口服了，所以一当有什么重大决策的时候，所有人包括玉帝在内都会毫不犹豫的看向长涛，希望长涛能给众人一个比较好的看法，或是说法，或者是建议等等。
	长涛笑道：“这排兵布阵这一块，我就说不上话了，因为我对你们的手下都不是很了解，况且我今天参加这个会议，就是充当一名军师，而你们才是上阵打仗的将军，所以这方面我只能提出我的一些意见，仅供你们参考而已，就拿什么的情况来说，敌人的三方势力已经成合围的形势将我们给包围了，但是他们现在还不敢轻举妄动，因为他们自己知道他们的武器没有咱们的精良，所以我想，他们现在正在积极的炼制着武器，所以一个月的时间内他们是无法发起战争的，但是咱们却能，如果没任何以外的情况下，最多咱们的战士在我布置的阵法中呆上二天就可以把备战准备就绪了，那时候咱们就可以主动出击了，但是考虑到咱们现在中央城里到处都是其他三方势力中的探子，所以咱们只能来一招，明修栈道、暗渡陈仓了，先是潜派一些高手混在咱们的队伍中，等出了城后，就让高手全部隐藏起来，然后悄悄的接近紫云城，而咱们的大部队却向紫云城缓慢的前进，这样一来，就能够让其他三方势力的人提前的进入备战状态，而咱们派出的高手如果能顺利的混进紫云城的话，那么咱们也就成功了一半了，当咱们的大部队到达紫云城的时候，咱们就在城外百里左右扎营，然后再派人出去宣战，当城外的战争，真正的打响后，就传讯告诉城内的高手，来一招里外夹击，我相信，紫云城的人就会大乱起来，然后咱们就抓住一个突破口，一举将紫云城拿下。”
	长涛的长篇大论立即让在座的众人陷入了沉思，纷纷在考虑着其中的利与弊，而整个内议殿中鸦雀无声，针落可闻，过了一会后，玉帝首先抬起了头，随后其他人也抬起了头，然后众人包括玉帝在内全部看向了长涛，而长涛现在正在低头喝着茶，当长涛抬起头后，笑道：“怎么？大家都考虑好了吗？为什么要这么看我？”
	众人又看了看玉帝，而玉帝知道众人的意思，笑问道：“兄弟，你说，我派谁能成功的混进城去呢？再说了我的人，紫帝跟青帝他们都认识，也就是说，他们对我的势力是非常了解的，所以我不管派谁去都会被他们所发现的，那样一来，你说的这个计划也就不成立了，再说了，如果我们大举的进攻的话，他们突然看见我方阵营上少了很多的高手，那么他们也会猜到那些高手去做什么了？所以你这个办法有点行不通啊，兄弟。”
	众人听了玉帝的话后，纷纷点头表示赞同，而长涛却没有接话，而是反问道：“那玉帝大哥，跟诸位大人，你们说除了你们外，玉帝大哥就没有其他的组织势力了吗？比如说，我跟我的兄弟朋友们。”
	众人听了一惊，因为众人都知道长涛的修为是罗上天仙前期，虽然是个高手，但是在仙君或是仙帝面前那简直就是蝼蚁了，而玉帝却大笑道：“兄弟你的意思是说，你用你那些看守桃园的手下做掩护，然后你们再混进去？”
	长涛摇摇头，笑道：“错了，玉帝大哥，你可知道逍遥大哥在仙界是做什么的？如果我要是请逍遥大哥帮忙，嗲我混进紫云城的话，那还不是轻而易举的事。”
	玉帝听了长涛的话后，猛的一拍大腿后，笑道：“对啊，我怎么没想到呢，逍遥前辈在仙界开了五家天下第一楼，而要是逍遥前辈去紫云城的话，就没有人会相信他是去帮助我的了，而是还以为逍遥前辈是云游到紫云城的呢，这样一来，你们也就顺利的进入紫云城了，兄弟，你说的是不是这个意思？”
	长涛笑道：“大致是这个意思，不过也会有稍微的变动，不是我带着手下跟着逍遥大哥进入紫云城，而是我带着手下进入我炼制的空间仙器中，躲起来，然后逍遥大哥带着我的空间仙器潇洒的走进去，这样一来，就没有人会怀疑了，而我也成功的进入了紫云城，而玉帝大哥你，也可以带着你所有他们知道的手下前往紫云城，这样就给他们造成了视觉的冲击，然后咱哥俩里应外合一下，你说他们乱不乱，要是乱了的话，你手下那全部都是上好的武器跟防御战甲，你说这仗谁赢。”
	玉帝笑道：“没错，就这么办了，这样一来，赢的绝对是我们，不过兄弟，你的手下的修为怎么样？我看了给你守桃园的那三十多人了，修为都在大罗金仙左右，虽然在平时算是高手了，但要是参加战争的话，实力就有点微不足道了。”
	长涛笑道：“这个事情不用玉帝大哥你担心了，你看见的那些人只不过是给我看门的，我也有高手在手里的，玉帝大哥你可知道在地球凡人界有一个地方叫做，混沌山脉，那里面全部都是上古凶兽，而我在一次寻宝中收复了其中最强大的十名上古凶兽，而他们的修为都在妖君期左右，你也知道，如果是同等级的仙人跟妖兽对诀的话，那么赢的人一定是妖兽了，所以说我在城里，你不用担心的。”
	玉帝一听，笑道：“感情前一阵子在青帝的青玄城，就是你带着你的上古凶兽在天下第一楼喝酒啊，当时吓了我一跳，我还唯一是妖界派到青帝那里的使者呢，害的我准备了半天，不过我听说过，凡人界的混沌山脉里的凶兽全部都是被封印在混沌山脉里的，你为什么就能把他们带出来呢？”
	长涛笑道：“忘了告诉你了，我炼制的空间仙器能够躲避天劫，所以带他们出来那还是很轻松的，这下你可以放心了把，我现在就回去安排一下，然后再跟逍遥大哥商量一下具体的细节问题，然后三天后，咱们同时出发。”
	玉帝笑道：“看来，你还有很多秘密是我不知道的啊，不过还好，你现在已经是我的兄弟了，要不然，仙界有你在，可真是让我寝食难安啊！好把，就这么定了，三天以后咱们就出发，是成是败就看这一举了，我相信，只要咱们哥俩齐心协力绝对能打造一个属于咱们俩的仙界。”
	长涛摇头苦笑道：“你可别，我不喜欢管别人，也不喜欢别人管我，所以玉帝大哥，我告诉你，我可以帮助你去攻打任何势力，但是我却不会跟你在一起来统治仙界，因为我不喜欢，所以，仙界之主永远都是大哥你的，而是就是喜欢逍遥自在的日子，而兄弟我只有一句话，那就是，当仙界统一的时候，兄弟我希望玉帝大哥你，能够给兄弟我自由。”
	玉帝笑道：“这个没问题，兄弟想做什么，大哥也会支持你的，走，大哥送你出去。”说完拉着长涛向外走去，而玉帝的众手下却在今天发现了，长涛的个人实力是多么的可怕，也知道了长涛在计谋这块也是非常睿智的，再加上今天长涛献上的锦囊妙计更是匪夷所思，所以玉帝的众手下，已经把长涛化为了不可招惹的人物了。

第300章	说服我就帮
	长涛很快就回到了“无极炼器门。”当长涛到达大殿后的时候，发现这里一个人也没有，于是长涛就用“无极炼器门”专用的传讯铃，给“无极炼器门”的所有“无极炼器门”的嫡系弟子传讯，让他们速来大殿议事，五分钟不到，以沧海祖师为首的九位“无极炼器门”的众前辈陆续走了近来，当所有人全部落座后，长涛站起身，在众人的外围布置了一道隔音结界后，才坐回原来的位置。
	而所有人都没有说话，因为他们知道，是长涛叫他们来的，所以都在静静的等待着长涛，长涛笑道：“今天弟子叫各位祖师前来是有要事想商的，众祖师们有可能都知道玉帝的中央城已经被其他三方势力的人给包围了把，那么这样一来，玉帝就有可能跟三方势力来一次世纪大战了，而导致这次大战发生的契机就是咱们无极炼器门了，所以我答应玉帝三天后，我就会带着我的手下前去紫云城，帮助玉帝做内应，而玉帝他也会带着他所有的手下三天后，向紫云城进军，所以我现在要跟众祖师说的是，只要三天后我从这里走出去后，沧海祖师你就要把桃园内所有的阵法全部开启，而咱们无极宫也要变成全封闭式的，在我没有回来之前，任何人不准外人，也不准任何人进入。”
	沧海问道：“那你打算怎么混进紫云城啊，怎么紫云城应该已经戒严了，好有就是，你打算都在谁前往紫云城啊？”
	长涛就把跟玉帝商量好怎么混进紫云城的事情跟众人说了一遍，然后回答道：“我只带神风等十大高手还有玄武就行了，剩下的傀儡部队，我会全部留在这里保护你们的安全，当然了，等我走了以后，你们把无极宫一封闭起来，那么就算是仙帝来攻击，他也是攻击不破的，因为你们也知道，仙界任何一方势力都想得到咱们无极炼器门的人，所以咱们只能等待玉帝的凯旋而归。”
	众人纷纷点头，表示赞同长涛的说法，沧海笑道：“既然你已经跟玉帝商量好了，那你就去做把，我也不拦着你，我也知道你这么做是为了咱们无极炼器门好，所以我还会更加的支持你，而无极炼器门只能允许别人要挟一次也就够了，所以你放心把，等你走了后，我会把无极宫隐藏起来，然后再把桃园的所有阵法全部开启，这样一来，只要有人硬闯桃园的话，我就会在第一时间发现的，如果我们应付不了，我就会暂时避开的，等敌人走了，我再回来，总之，长涛你就放心就去做把，我们永远都支持你。”
	长涛笑道：“那就好，这次我去紫云城还有一个目的就是，打探一下我平云宗在仙界的祖师，所以我才会主动去帮助玉帝的，你们放心我也不会有危险的，别忘了，我身上还有一个飘渺师傅留给我的空间仙器呢，再经过我的改造，现在都可以避过天劫了，所以就算是仙帝也是发现不了的，我的安全，请各位祖师放心把。”
	长涛又跟众人聊了一会后，起身就告辞了，然后就向逍遥的房间走去，但是逍遥不在房间里，而长涛也知道逍遥不在自己的房间就会在轩辕的房间，于是长涛就向轩辕的房间走去，到了门口后，敲了敲门后，长涛就推门而进，发现逍遥还真跟轩辕在一起，长涛找到了一个椅子就坐下了，笑道：“逍遥大哥，我去你的房间找你，但是你不在，我就想来轩辕大哥这里看看，没想到你真在这里啊？”
	逍遥疑惑的问道：“长涛兄弟找大哥有什么事吗？该不是想到了什么馊注意想让我帮忙把？你这个小子只要一有什么事，绝对会来找我跟轩辕老友的，说说把，看看是什么事？我要是能帮就一定帮你。”
	长涛尴尬的挠挠头，笑道：“没想到，什么都瞒不过你逍遥大哥呀，其实事情是这样的。”然后长涛就把跟玉帝商量的锦囊妙计说给逍遥跟轩辕听了。
	逍遥听后，哈哈大笑，而轩辕也跟着笑了起来，但是却把长涛弄的一楞一楞的，于是疑惑的看向轩辕跟逍遥二人，逍遥笑了一会后，跟长涛说道：“就知道你这个臭小子找我没好事，没想到，你竟然能用这么阴的招数，笑死我了，真没想到啊！光明磊落的长涛，竟然用这种招数，不过我还是比较欣赏你的，这样的招数你都能想得出来。”
	长涛挠挠头，苦笑道：“这招阴吗？这叫兵不厌诈，再说了，对待敌人不狠点，那就是对自己的残忍，我不想让他们来伤害我的家人跟朋友，所以阴一点又有什么关系呢？再说了，三方势力挑起的这场战争，明眼人一眼就能看出来，是针对我们无极炼器门的，如果这次玉帝败了，那么我们无极炼器门又要过上颠沛流离的生活了，所以就算不为了他们，我也会阴一次，做一回小人，不过，二位大哥你们好象忘了一句话，历史是由胜利者所撰写的，当我跟玉帝大哥胜利的时候，仙界的所有仙人才不会去考虑我用的是什么招数呢？反而会觉得，我跟玉帝是属于一股势力的，但是我们却打败了三股势力，那么，这样一来，仙界将永远是在玉帝大哥的统治下，而我也可以去继续我的事情，无极炼器门的人也可以过上逍遥自在的日子。”
	轩辕大笑道：“说的好，成大事者不拘小节，你这么做，虽然有点卑鄙的成分在里面，但是却是非常对的，非常时期就用非常的办法，而且你也懂得了利用自己身边的一切资源来帮助你完全任务，所以说，你是对的，毕竟咱们现在的形式是一打三，所以咱们这样做，也不算卑鄙了，只能说是兵不厌诈。”
	长涛笑道：“逍遥大哥，就看你的拉，你就说帮，还是不帮把？”
	逍遥问道：“你怎么不找轩辕老友，为什么偏偏只找我呢？你要是说服我，我就帮你。”
	长涛笑道：“第一，轩辕大哥是玉帝大哥的师傅，如果这个时候，轩辕大哥去了紫云城的话，就会引起其他三方势力的关注，那样一来，就会有三方势力的人派探子盯着轩辕大哥，而轩辕大哥要是一直呆在紫云城不离开的话，那么就会让其他三方势力的人胡乱猜想，如果轩辕大哥一进城就消失了的话，那么就更加引起了他们的注意，那样一来，我的计划也就泡汤了，第二，如果换做你就不一样了，你是天下第一楼的老板，你去那里就算有人怀疑也怀疑不到你的真正目的，当你进入天下第一楼后，你就把我的仙府仍到一个比较隐蔽的地方，然后你就去柜台查一下帐，然后再把天下第一楼的所有收入全部拿走，这样一来，就迷惑了敌人的视线，然后你就离开天下第一楼，去一些卖材料的商铺买点珍贵的材料，然后再离开紫云城就行了，你这么做，就会让他们误以为你是为了收帐才来的这里，而当你出了紫云城后，不往玉帝的中央城这边走，而是往玄帝或是青帝的主城走，那样一来，他们的戒心就会减少，而等你走了后，就直接去趟青帝跟玄帝的主城收下帐，给我打掩护，这样一来，他们在青帝跟玄帝留在主城的探子就会把你出现在那里的消息，传给在紫云城的人知道，这样一来，他们就会对你消除戒心，也方便了我以后的行事，你看看这二点够不够说动你的？”
	逍遥听了长涛的长篇大论后，眯着眼睛看着长涛，把长涛看的浑身不自在，过了一会，逍遥大笑道：“没想到，你这个小子的脑袋转的这么快，好好好，我承认我被你说动了，正好我也有快十年没有去天下第一楼收帐了，就让他搭一次我的顺风车把，哈哈。”
	轩辕笑道：“长涛，那我呢？你肯定也希望我帮忙的，说说把，要我帮什么忙，你不可能让逍遥老友干活，让我闲着的，我太了解你的为人了。”
	长涛顿时从椅子上掉了下来，弄的轩辕跟逍遥顿时大笑起来。

第301章	顺其自然
	长涛揉了揉屁股从新坐上了椅子，苦笑道：“轩辕大哥，你还真是料事如神啊！兄弟我实在是太佩服你了，我想让大哥帮我个忙，那就是我刚刚领悟了一套法则之力，所以想在你的身上验证一下。”
	轩辕一听，忙道：“什么？你领悟了一套法则之力，是什么法则？你想在我身上验证？快，咱们现在就去无极宫的较场上。”说完不等长涛答话就拉着长涛就走，而逍遥摇摇头，跟着长涛跟轩辕向无极宫的大较场走去。
	当了较场后，轩辕迫不及待的把整个大较场全部用隔音结界还有防御结界隔离了，然后迅速的站在了长涛的对面，笑道：“快，快把你领悟的法则之力用出来，让我看看。”
	长涛笑道：“我是刚刚才领悟的，运用上还不怎么熟练，我让你帮我，是想看看我猜测的对不对，我领悟的是自然法则之力，但是我却不知道怎么运用，但是我感觉，我的自然法则之力可以完全免疫空间法则之力还有时间法则之力，所以我想在你轩辕大哥身上证实一下，也就是说，我想让你用法则之力攻击我，然后看看我能不能抵抗得了，你地明白？”
	逍遥一惊，问道：“什么？你说自然法则之力？真的吗？快使出来让大哥我看看，乖乖不得了，连我这个因自然而生的灵祖都没有领悟到自然法则之力，没想到，兄弟你竟然能领悟得到”由于逍遥的本体是一颗亿万年修炼有成的玄黄仙树，所以他就被誉为灵仙之祖，而逍遥也算是因自然而生的了，所以逍遥一直就寻找着自然法则之力，所以当逍遥听到长涛说，他已经领悟了自然法则之力时，才会这么惊讶，才会这么激动。
	长涛双手连舞，顿时从长涛的手中出现了八种不同的属性，分别是：“扫世风、焚世火、灭世雷、混世电、定世金、育世木、造世土、润世水。”当这些自然属性一一的出现后，逍遥跟轩辕都惊讶的张大了嘴巴，那表情非常的滑稽可笑，但是长涛并没有笑，而是专注的挥动着双手，尽情的释放着各种属性。
	轩辕跟逍遥看了一会后，也都从震惊中恢复了过来，逍遥问道：“你除了会释放出这把种自然属性外，还会些别的什么吗？”
	长涛听到逍遥的询问，回答道：“不会啊，我只会这些，不过我感觉我可以对空间法则还有时间法则完全免疫了。”长涛自然不会说出自己体内还有一条金龙，也不会说出金龙跟自己说的话。
	逍遥摇摇头，叹息道：“真是暴谴天物啊！这么难领悟的自然法则，到了你手中，竟然只会使用最低级的法则之力，真是人比人气死人啊！既然让我知道你会使用自然法则之力了，那么大哥我就告诉你一些我领悟到的知识把，自然法则是凌驾于空间法则和时间法则之上的法则之力，自然法则中所代表的八种属性是天地间最纯正的本源属性，按照你说的，自然法则之力确实是对空间法则还有时间法则免疫的，因为拥有自然法则之力的人已经完全的跟自然界相融合了，所以一些物理攻击对拥有自然法则之力的人是完全无效的，也就是按照你说的一样，不管是谁使用时间法则或是空间法则，对你都造不成任何伤害，但是你现在所领悟的却是最低级自然法则之力，而你想过没有，你在跟仙帝级的高手对战的时候，就算人家不使用法则之力，也可以轻松的将你解决掉？”
	长涛点点头，苦笑道：“所以，我才想让轩辕大哥帮我一把的，虽然我拥有自然法则之力，但是我不会在人前使用出来的，我会把它当成是我的秘密武器，我今天找轩辕大哥就是为了，想让他告诉我一些自然法则之力的知识，好让我多掌握一些这方面的知识。”
	逍遥苦笑道：“你不找我的原因就是怕刺激我对不对，你的想法就是，我是自然孕育而生，我的身体、生命源于自然，而你也知道我现在还没有领悟到自然之力，所以你不想让我伤心难过，这些我都懂，现在我就告诉告诉你，你这样做，只能让我更加的懊恼，更加的伤心难过，但是我不会气馁，更加的不会放弃，实话告诉你把，只要我领悟了自然之力，那么我就会突破这仙皇境界的瓶颈，进入一个全新的境界。”
	长涛摇摇头，笑道：“逍遥大哥你误会了，我刚开始并没有想那么多，我只是想让轩辕大哥使用他的空间法则跟时间法则来约束我，看看我能不能对他使用出来的空间法则和时间法则免疫，但是你刚才说的话，提醒了我，当到有一天我弄明白了，我是怎么会有这自然之力的时候，我会全部的告诉你的，让你也尽快的突破你的瓶颈。”
	逍遥摇头苦笑道：“是大哥错怪兄弟你了，不过你既然已经拥有了自然法则之力，那么我就告诉你，如果自然法则有层次的话，那么你现在对自然法则的领悟上只能算的上是初级，虽然我不知道当你把自然法则融会贯通的时候，是怎么样的情景，但是我可以告诉你一些我的见解，第一，初级自然之力是如果运用自然界中任何一种属性的，也可以对物理攻击全部免疫，第二，中级自然之力，是可以将自己完全的融入自然的，也就是说，你可以将自己的身体变成自然界的任何物品或直接隐形，中级以后是什么样的，我就不知道了，那就要靠你自己了。”
	长涛点点头，笑道：“小弟明白了，谢谢逍遥大哥为小弟解惑，好了，既然这样我也不用轩辕大哥再帮我验证了，我想我已经找到答案了。”
	轩辕笑道：“兄弟，大哥再告诉你一句话，那就是，想要完全的融入自然，那么就要先了解自然，只有了解自然才能控制自然，只有控制自然，才算是融入自然，只有融入自然，那么你才算是距离天道只差一步只隔，好了，多说无意，很多事情都是要靠你自己去探索的。”
	长涛点点头，反复的念着轩辕所说的话，当把轩辕所说的话全部都记下来后，笑骂道：“轩辕大哥，你说的好象是废话把？我怎么感觉你说的好象什么都表达不出来一样呢？”
	轩辕哈哈摇头大笑，而逍遥却接道：“长涛啊！有时候你非常的聪明，但是有时候也喜欢钻牛角尖啊，哈哈，你轩辕大哥的意思就是说，让你顺其自然就好了，笨！”
	长涛想了想确实是这么回事，于是也跟着二人笑了起来，逍遥边笑边说道：“长涛，咱们什么时候出发？”
	长涛回道：“三天以后把，这三天我要好好的准备一下，也好好的参悟一下我的自然之力，你这几天就先跟轩辕大哥好好喝几天把，等咱们出发后，你就有的忙了，而且现在是仙界动乱的事情，所有城池的传送阵已经全部的关闭了，所以当咱们出发后，你必须用飞的才行，而且还要比玉帝大哥他们的大部队要快，所以这几天先让你好好养养把，哈哈。”
	这时轩辕把较场上的结界全部撤除了，然后拉着长涛还有逍遥向回走去，一路上三人说说笑笑，就把逍遥的不愉快全部打散了，而长涛也把轩辕所提示的那句“顺其自然”给牢牢的记住了。

第302章	出发前的喜悦
	三天后的早上，长涛从“无极宫”的炼器阁走了出去，然后把神风等十大高手还有玄武送进了“飘雪仙府”里，又走回了自己的房间，看见娇娇、红红、飘雪、王丽丽四女仍在修炼当中，长涛想了想后，并没有打扰她们，长涛转身离开房间后，在房间门口布置了三道防御结界，后转身来到了沧海祖师的房间门口，敲了敲门里面传出了请进的声音后，长涛坦然的推门走了进去。
	房间内的布局跟其他房间大同小异，长涛首先看见的是沧海，然后又看到了王良也就是王丽丽的父亲，长涛上前给二人问好后，长涛开门见山的道：“二位祖师，今天就是弟子出发的日子了，但是红红她们还在我的房间里修炼，所以我就不准备带上她们了，但是今天正好是玉帝出兵的日子，我想在最近二个月内，仙界会非常的不太平，所以我想告诉你，沧海祖师，咱们无极炼器门在这二个月内，一定不要外出，只能呆在无极宫里。”
	沧海笑道：“长涛，你就放心把，我已经全部都安排好了，只要你走出无极宫后，我就会启动桃园内所有的阵法，还有我也会把无极宫的大门紧紧的关闭，只要有强敌来犯，我就会启动无极宫隐形的功能，你就放心就去做你想做的事情把，家里的事情你就放心把。”
	长涛听到“家”这个字的时候，顿时心里酸酸的，因为长涛真正的家却是在地球凡人界的“霸王大陆”上，那里有自己的兄长还有自己的母亲，而自己现在却是在距离“霸王大陆”非常遥远的地方，虽然长涛可以把“飘雪仙府”当做家，但是却没有那种温暖的感觉，但是现在沧海说这里就是长涛的家的时候，长涛突然感觉到，在不知不觉中，长涛已经把这里真正的当做家了，这里有自己的师傅，有自己的前辈，还有自己的爱人，所以把这里比做“家”却是当之无愧的。
	长涛坚定的点点头，心道：“只有尽快的让仙界恢复统一，我才能让这个家永远的远离战争，远离是非，永远的和睦开心，这就是我的终极目的，既然这里是我的家，那么我就会保卫我的家，永远的宁静安详。”想到这里，长涛笑道：“沧海祖师，你们放心，我这次要是成功的话，那么我一定会让咱们无极炼器门远离这个是非之地，当仙界真正统一的时候，我会去仙界寻找一片乐土，在那里建造咱们的家，而咱们就在那里安静的生活。”
	沧海朗声笑道：“好，说的好，我就在这等着你们的凯旋归来，家里的事情你放心把，只要有我在，我就不会允许别人来欺负咱们的家人的。”
	这时王良站了起来，走到长涛的身边，伸手拍拍长涛那宽广的肩膀，和蔼的笑道：“长涛啊！在外面一切都要小心，一定要注意安全，你跟我家丽丽的事，我都知道了，虽然你俩的关系有点惊世骇俗，但是咱们是修仙之人，咱们已经超脱了天地对咱们的束缚，而咱们的存在，在凡人的眼里就已经是惊世骇俗了，所以在刚才，在你还没有近来的时候，我就已经跟沧海祖师讨论过你跟丽丽的事了，而我跟沧海祖师的决定就是，同意你跟丽丽在一起，我希望你能平安的回来，这样我才能放心的把丽丽交给你，知道吗？”
	长涛听到王良的话后，惊讶的张大了嘴，而长涛又木然的看了看沧海，当长涛看见沧海对着自己微笑点头的时候，长涛突然有种想要大声呼喊的感觉，但是长涛的定力现在已经是非同寻常了，惊讶了一下后，马上就反映过来，痴痴的道：“您就真同意我跟丽丽在一起吗？真的吗？”
	当长涛看见王良再次点头的时候，终于抵挡不住自己内心的喜悦，而大声的欢呼起来，而王良跟沧海也相视而笑，当长涛欢呼完后，豪情的笑道：“岳父大人请放心，长涛绝对会平安的回来，好了，时间也不早也，我也要出发了，家里我就交给沧海祖师了。”说完话后，向沧海跟王良深深的鞠了一躬，转身离开沧海的房间，向逍遥的房间走去。
	到了逍遥的房间后，发现轩辕也在，长涛笑道：“轩辕大哥，你是在这里等着逍遥大哥，还是跟我一起去我的仙府里，或是留在这里，帮我守护我的家？”
	轩辕摇摇头，笑道：“我就呆在这里把，正好，我还可以潜心的修炼，你忙你的去把，希望你跟小凡能够早日凯旋归来，我就在这里等着你们回来一起喝庆功酒。”
	长涛笑道：“也好，那逍遥大哥咱们走把。”说完当先走出的房间，然后长涛就带着逍遥向玉帝的“金銮仙殿”走去，长涛跟逍遥走在大街上，虽然大街仍然跟往日一样热闹，但是长涛却从空气中闻到一股浓重的杀气，这股杀气的源头正是玉帝的“金銮仙殿”方向，而且走在大街上让长涛有一种很沉重的感觉，就象是有一颗万斤的石头压在自己的胸口一样。
	当长涛跟逍遥走到玉帝的“金銮仙殿”门口时，守门的侍卫看见了人来是长涛，没有一丝废话的打开了城门，让长涛走了进去，长涛心想，看来是玉帝已经事先交代过了，而长涛跟逍遥也潇洒的走了进去，当走大“金銮仙殿”的大较场时，看见了玉帝跟他的一众手下都在，而在大较场上，整齐的站着三千多人，而现在的三千多人，不是按照原来的队形而站立了，而是混在了一起站立，整齐而又严肃的站在那里。
	长涛跟逍遥直接走到了玉帝的身边站定，长涛笑道：“玉帝大哥，你打算什么时候出发？”
	玉帝转过头，看了看长涛，又看了看逍遥后，玉帝向是跟逍遥问了声好后，玉帝笑道：“我打算午时再出发，按照路程，三天后，我们就能到达紫云城的城外，而你要是由逍遥前辈带着的话，也就一天就能到达，等三天后，我到了紫云城的外围，我会传讯给你的。”
	长涛笑道：“也好，那我跟逍遥大哥就先走了，你们一路上小心把，还有，等你带着大部队走了后，我建议你，先把中央城的防御大阵打开把，毕竟咱们这次是截止到现在仙界四千年来的第一次大战，而且你的形式还是一对三，我怕敌方势力会趁机潜入中央城的。”
	玉帝笑道：“兄弟就放心把，这里的事情我已经安排好了，不会有丝毫的问题的，倒是你，到了紫云城一切要小心啊，毕竟你现在对仙界还不怎么熟悉，更加没有去过紫云城，所以你一定要万事小心，你现在就跟着逍遥前辈走把，大哥我就不送你，三天后，我会传讯给你的。”
	长涛点点头，然后跟着逍遥离开了“金銮仙殿”内，长涛带着逍遥乱走在大街上，终于找到了一处没有人的地方，然后长涛就拿出了已经变小的“飘雪仙府”递到了逍遥的手上，并说道：“逍遥大哥，仙府你就拿着把，等到了紫云城的天下第一楼后，你就把它仍在一间客房里就行了，剩下的你就按照咱们商量好的办把。”
	逍遥点了点头，然后当接过仙府的时候，长涛突然消失在逍遥的面前，逍遥知道长涛已经进入了仙府里，于是逍遥把变小的仙府放在了怀中，几个闪身就出现在了中央城的城门口处，然后潇洒的走了出来，逍遥也留意到了，在自己走出城门的那一刹那，至少有三个人在监视着自己，但是逍遥并没有在意，而是直接御剑向西方飞去，当到了没有人能看见自己的时候，逍遥突然悬浮在空中，然后突然间就消失了，因为逍遥使用了瞬移，在出现时，已经在中央城西南方万里之外的一座大山旁了。

第303章	成功潜入
	然后逍遥又接连了十多个瞬移后，逍遥站在了一处平坦在小溪旁，而在逍遥的身前千米外，赫然是一座庞大的城池，城池的城墙是用紫色的石砖铺垫而成的，而这里赫然就是仙界四方大帝紫帝的主城“紫云城”了，逍遥漫步走在通向“紫云城”的城门处，虽然说是漫步，但是逍遥每一步迈出都是八到十米远，不一会就来到了“紫云城”的城门处，而现在的“紫云城”城门紧闭，门前也没有侍卫把守，再看城墙上，闪烁在一道道的紫色光芒就知道，“紫云城”已经开启了防御大阵了。
	逍遥凝视了一会城门后，然后拿出传讯珠来，一道仙识直接输入到了传讯珠里，不一会传讯珠一亮，逍遥的嘴角微微的翘起来，而逍遥就站在城门口并没有动，过了能有十分钟后，城门内出现了很多的脚步声，然后是城门发出了嘎嘎的声音，城门随着声音的响起，而缓缓的被里面的人打开了。
	迎面站着的是一位身体高大，一身紫衣的中年男子，当他看见逍遥后，恭敬的道：“老板您来了，由于现在是非常时期，所以紫云城现在已经全部的封闭起来了，不许出也不许进，所以让您久等了，您快快请进把。”
	逍遥淡然的点点头，然后迈步走了进去，而逍遥刚一进入，开门的侍卫就把城门给关上了，并在城门内侧挂上了一个人头大的铃铛，逍遥知道，这是警铃，当有敌人撞门的时候，警铃就会响，这样比较方便让里面的人知道，有外敌攻击，而逍遥却并没有在城门处多做停留，而是向大街的北边走去。
	而来迎接逍遥的那位身穿紫衣的人就跟在逍遥的身后也向北边走去，这个人正是在“紫云城”中，天下第一楼的掌柜梁权，而当他接到逍遥的传讯时，就立刻前往紫帝府把逍遥灵祖到来的消息一说，紫帝就派人来开启城门了，因为紫帝知道，不管自己的势力有多么的大，都不能去招惹这个仙界的灵祖，因为他知道，逍遥不是他能招惹的起的，虽然紫帝会怀疑在仙界这么紧张的时候，逍遥灵祖为什么会来“紫云城。”但是他仍然不敢怠慢的吩咐自己的手下去为逍遥灵祖开门，并吩咐了一名心腹，去看看逍遥今天来“紫云城”的目的是什么？
	逍遥一路走，左看看，右瞧瞧，发现街道两旁的商铺依然还在正常开业，而且“紫云城”中依然车水马龙，还是跟以前一样，只不过是现在不允许出城而已，但是谁都能感觉出来，在“紫云城”中压抑着一股很强烈的紧张气息，而且每个在街上走过的人，脸上都没有往日那种轻松的表情，因为他们紧张，因为他们已经知道了仙界将要变天，但是他们这些作为仙界最低层的仙人，是没有可能去猜测变天后的结局的，也没有能力去阻止或是躲避，他们只能安慰自己，一切都会过去的，一切都会好起来的，而逍遥看着他们迈着沉重的步伐走在大街上的时候，逍遥也被这种压抑的环境所感染了，但是逍遥知道，该来的始终会来，该结束的也该是了结的时候了。
	逍遥顺着大道转了二个弯后，就看见了在“紫云城”依然红火的天下第一楼，当逍遥走进天下第一楼的时候，梁权也跟了近来，而逍遥直接向帐房走去，到了帐房门口时，后面的梁权突然闪身来到门口处，拿出钥匙把帐房的门打开了，然后恭身退到一旁，让逍遥先进。
	当逍遥跟梁权全部进去后，逍遥问道：“我今天来是为了来取天机石的，我前段时间刚从青帝势力的天下第一楼取完，昨天也刚从玉帝的中央城取完，今天到了你这里，没有我打算去玄帝的玄明城去，你先把这十年里赚取的天机石给我拿来把，我现在有急用。”
	梁权不敢怠慢的称了声“是”后，转身离开了，而这时逍遥突然拿出了小型的“飘雪仙府”来，然后直接放在了帐房动南边的一个柜子中，后又退回到了原来坐的地方，不一会梁权就回来了，而且手里还拿了将近二十枚“储存戒指。”梁权恭敬的把手中的“储存戒指”全部递给了逍遥，并恭敬的道：“老板，这里是二千块极品天机石，这是这十年所有赚取的天机石的总和，您自己数数看把。”
	逍遥没有去接，而是直接用袖子一挥，梁权手上捧的二十枚“储存戒指”就全部消失不见了，逍遥站起身，淡淡的道：“好了，我也没什么事了，我现在就去各个商铺看看，有没有什么上好的材料，我要去购买一些，这里的生意就交给你了，多费点心把，好了，我就先走了。”说完不等梁权答话，就转身走了出去。
	而梁权没想到逍遥这么急着要走，但是他也不能说什么，因为他知道自己是什么身份，于是紧跟着逍遥走了出去，当逍遥走出天下第一楼后，向大街上走去时，梁权才转身回到了天下第一楼内，又迅速的来到了帐房里面，关好门后，拿出传讯珠，对着传讯珠笑道：“紫帝大人请放心，今天老板回来就只是来取这十年赚取的天机石的，他并没有什么异常的举动，他还是跟十年前一样，来了取完天机石就走。”
	不一会，梁权手中的传讯珠突然闪过了一丝光芒后，梁权接着又笑道：“好的，紫帝大人，我会帮你留意在我这里吃饭喝酒的可疑人的，您就放心把，那没什么事，我就去忙了。”当梁权把传讯珠收起来后，又恢复了刚才那种淡然的神情，坦然的走出了帐房，又随手把帐房给上了锁。
	虽然梁权做事已经非常的小心了，但还是被柜子中的长涛给听见了，而长涛现在正在柜子中给逍遥传讯呢，长涛笑道：“逍遥大哥，你做的非常好，现在你就去一些大型的商铺挑选一些带有强烈生命气息的材料，然后你去出城把，还有，刚才在你走的时候，那个掌柜的又回来了，而且还给紫帝传了音，把你的一些情况告诉给了紫帝。”
	逍遥回道：“他的事情我都知道，所以你不用担心他，我现在就已经在商铺中了，一会我就出城了，你知道多多保重把，天下第一楼你就别想在那里呆着了，找个别的地方把。”
	长涛回答道：“好的，我也是这么想的，那就先这样，你去忙把。”说完长涛就从柜子中走了出来，然后把变小的仙府给放进了怀里，又走到门口处听了听外面的动静，然后就把窗户给打开了，一个纵身飞了出去，落在了天下第一楼，楼后的一处别院中，然后又小心翼翼的走出了别院，又在城中转了转后，发现并没有人跟踪自己后，才找到了一处名叫“龙门客栈”的地方，走了进去。
	而逍遥明明知道自己的身后有人监视着自己，但还是在一些大型的商铺里购物着，当“紫云城”所有的大型商铺被逍遥逛完后，逍遥才向“紫云城”的城门走去，到了城门处后，在不费任何口气的情况下，守门的侍卫就把城开给开启了，而逍遥也潇洒的走了出去，然后直接一个瞬移消失不见。
	当逍遥走出城门后，紫帝派来跟踪逍遥的那名心腹立即的给紫帝传讯，然后又把逍遥到过那里呆了多久的详细情况跟紫帝转达了一遍，当得到紫帝的命令后，这名心腹又转身向自己的住所走去。
	而在这个时间，玉帝的大部队也从“中央城”中走了出来，而街上的百姓都在为玉帝这次讨伐其他三方势力而欢呼，在玉帝等人全部走出“中央城”后，留守在“中央城”的玉帝的心腹也开启了“中央城”所有的防御大阵，而玉帝也率领着自己所有的手下，一起御剑向“紫云城”方向飞来。
	一场相隔四千年的仙界大战马上就要拉开的帷幕。

第304章	入住客栈
	长涛走进“龙门客栈”后，迎来的是一位短粗旁的中年人，这位中年人，在长涛的眼里就象是球一样，圆圆的脑袋，圆圆的肚子，手短腿也短，而且脸上的肉全部都已经挤在了一起，微笑的时候就已经看不见眼睛了，长涛不知道他是谁？但是长涛却在想，也许他肉皮不合，要是合的话，眼睛说不定能够长死，而长涛也为什么，他为什么要以这样的容貌在仙界生存，因为修仙之人，修炼到元神期的时候，就可以自主的改变容貌了，所以在仙界不可能看见丑女，也不可能看见特丑的男人，所以今天长涛一见到这位男人，就觉得奇怪无比。
	男人迎到长涛的面前，笑道：“兄弟吃饭还是住店，我是这龙门客栈的掌柜胖大海。”
	长涛笑道：“原来你还姓胖啊，这位老哥，你好，我先吃饭然后再住店，不过在吃饭之前，我想问一下，你现在的样子是用易容术了吗？”
	胖大海笑道：“没有，我生下来的时候就胖，所以别人叫我胖大海，后来我觉得咱们仙界全部都是俊男美女，所以在我修炼到元神期的时候就没有改变自己的容貌，一直都是以现在的容貌示人，不过，还别人，只要见过我的人就没有记不住的，所以龙门客栈的老板就看上了我，让我在这里当一名掌柜的。”
	在胖大海介绍自己的时候，长涛就左右环视了一下坐在大厅的客人，发现这一楼就只有九位个人，分别分二桌而坐，一桌是四个人，一桌是五个人，而这二桌的人现在都在有意无意的看着站在门口的长涛，当胖大海介绍完自己后，长涛笑道：“胖掌柜，这样把，你先给我安排一间房间，然后把酒菜送到房间里把，我怎么感觉这里吃饭的人看我的眼神让我这么不舒服呢？”
	胖大海为人比较圆滑，听到长涛的话后，就知道长涛非常讨厌这种环境，于是忙道：“那好，这位客官请跟我来把，我先带你找间房间休息一下，然后就安排侍者给您上点本店的特色菜。”说完转身向他身后的楼梯走去，而长涛就跟在他的身后，长涛看着眼前的胖大海，在上楼梯的时候，那缸口粗的大屁股在那里一扭扭的，弄的长涛都憋不住要笑出来了，但是长涛还是忍住了。
	胖大海带长涛直接上到了三楼，因为二楼也是餐厅，而三楼跟四楼才是客栈，而胖大海给长涛安排的房间却是三楼最里面的一个房间，当长涛走进房间后，左右的看了看，发现这里的摆设很简单，一床、一桌、四把椅子，一个大衣柜，剩下的就什么都没有了，不过房间里还有一扇窗户，可以看到外面，虽然房间比较简单，但是却非常的干净整洁，而且空气比较好。
	长涛转头对站在自己身后的胖大海说：“行了，就这间把，麻烦你让厨房给我做几个小菜拿过来，酒就不用了，我这里还有酒。”
	胖大海点头，笑道：“好的，马上就来，如果你有什么事情就找三楼的侍者，他会为您服务的，您要是住下的话，按照店规，这间房间一天是十块下品天机石，客官您看您想住几天。”
	长涛直接拿出了一块极品天机石来，递给了胖大海，笑道：“吃的喝的住的，就先拿它算把，等用完了，你就告诉我，我再给你，好了，没什么事了，你先出去把，我想先休息一下，饭菜稍微快一点。”
	胖大海接过长涛递过来的极品天机石后，笑的嘴都合不拢了，毕竟这“龙门客栈”在“紫云城”中只能算的上是下客栈，而突然间来这么大一位有钱的主，能不让他高兴吗？再加上长涛说话比较大气豪爽，所以让胖大海觉得长涛是个有钱的主，而当听到长涛的话后，胖大海满脸笑容的道：“好的，请稍等，我马上就去安排厨房给您做去，只要一好，我就会安排侍者尽快的送来，那您先休息，我先出去干活了。”说完乐呵呵的转身离开，并在出去后，把房间的门轻轻的关上。
	长涛笑笑后，坐到了床上，然后掏出放在怀中的“飘雪仙府。”然后传音给里面的玄武等人，让他们先在仙府里好好的修炼，等到晚上再让他们出来，当这做这些后，长涛又把仙府收了起来，放在了自己的怀中，然后就平躺在床上，计划着怎么样才能让“紫云城”真正的乱起来等等一切能够帮助玉帝的问题。
	想了一会后，突然听到敲门声，外面传来侍者的声音，意思就是前来给长涛送餐的，长涛迎了一声后，侍者轻轻的推开门，然后走进房间，把端来的饭菜全部熟练的放在了桌子上，跟长涛打完招呼后，又转身离开了房间，而长涛自始至终也没有说一句话，当侍者转身离开后，长涛起身来到了桌前，坐下后，又拿出了一壶酒，开始吃喝起来。
	到了晚上后，长涛捏动了几个手诀把玄武很神风等十一人全部送仙府中放了出来，十一人整齐的站在房间里，没有发出任何的声音，长涛转过头，笑道：“怎么样，在仙府呆的还舒服吗？”
	神火是个暴脾气，虽然他不敢跟长涛顶嘴，但是还是抱怨道：“主人，我再也不想在仙府里呆里，里面实在是太闷了，除了修炼都不知道能干什么？哦，对了，主人你想好了，咱们什么时候行动了吗？咱们现在要做什么？”
	长涛笑道：“先别急，距离玉帝大哥他们的到来至少还要三天呢，而这三天里就是咱们踩点的时间，先不要轻举妄动，先看看情况再说，还有，一会你们从窗户中出去，然后迅速的找到一处空着的民宅住进去，咱们在这三天里，必须要了解到紫云城的防御大阵在什么地方，还有就是紫帝他们三方势力练兵的地方在什么位置，当咱们摸清楚这些后，咱们就可以开始行动了，还有在这三天里，能不跟别人发生口角就不发生口角，而且也不能随便暴露自己的修为，你们从现在开始就要隐藏自己的真实修为，好了，没什么事了，等你们找到比较合适的按身之地时，就用传讯珠通知我，我会马上就到的。”
	玄武等十一人同时点点头，然后长涛把窗户打开后，十一人先后从窗户中跳了出去，然后又迅速的消失在黑夜中，从跳窗户到消失，连一丁点的声音都没有发出来，而长涛也满意的点点头，坐在了床上，打起坐来，而长涛也想尽快的熟悉自己体内刚出现的先天“阴阳大阵”还有自然之力。
	第二天，天刚亮的时候，长涛的传讯珠突然亮了一下，长涛拿起来一看，发现是玄武给自己传讯，长涛传道：“怎么样了，找到合适的住所了吗？你们没被别人发现把？”
	玄武回道：“已经找到了，就在城东边的里面有一处民宅区，在民宅区的最里面有一处比较破旧的民宅，我们现在都在这里，你放心，我们并没有被任何人发现，而且这个民宅已经很久没有人住了，我想在这里住三天的话，应该不成问题，主人，你什么时候过来？”
	长涛笑着回道：“你们先在那里好好休息，我等一会再过去，毕竟现在我这里还没有正式营业呢，怎么说也底开门后，我才能走，这样一来，就没有人怀疑我了，因为我昨天刚近客栈的时候，发现有几个人应该是敌方的探子，所以我要把他们先瞒过去再说。”
	玄武回道：“那好，我们就先在这里等着你。”说完就挂断了传讯珠，而长涛依然坐在床上没有起来，而是拿出传讯珠又跟玉帝说了一会话，玉帝带着大部队已经在路上了，而长涛告诉玉帝，自己这里一切正常，不用玉帝担心之类的话，简单的聊了几句后，长涛跟玉帝相互道了声“珍重”后，就挂断了相互之间的联系。

第305章	识时务者为俊杰
	到了正午的时候，长涛走出了房间，顿时就发现了在暗处监视自己的一个人，虽然他非常小心的坐在那里吃喝着自己的酒菜，但是长涛还是发现了他，因为在长涛刚出门的时候，就把仙识给散开了，而且都已经把二楼所有吃饭的客人全部包裹住了，当长涛迈步走下二楼的时候，二楼所有的人都向长涛的这个位置来，而别人看向长涛的眼神都是一闪而逝，就惟独这个人的眼神让长涛感觉到了一丝的凌厉，而且眼神中还带着警惕，长涛并没有理会身外的一切，而是自顾自的向一楼走去，当到达一楼时，胖大海迎头就走了过来，忙陪笑道：“客官你是出去还是吃饭？”
	长涛笑道：“先不吃了，我想出去走走，房间麻烦让人帮我收拾一你，我可能到晚上才能回来。”说完不等胖大海答话就闪身走出了“龙门客栈。”然后向大街上走去，一路行来，长涛每到到那里，后面都有一个人跟着，长涛虽然知道有人跟着自己，但是还是漫步走在大街上，偶尔看见一些商铺也会进去看看，但是始终甩不掉身后的尾巴，而长涛的耐性也被他渐渐的磨没了，于是长涛走到了一处小巷中，闪身隐藏了起来。
	不一会，一个人影就进入了小巷里，而且他是非常警惕的看了看左右二边，然后迅速的移动起来，而在暗处的长涛却清楚的看见了这个跟踪自己人的面孔，赫然就是在“龙门客栈”二楼那个眼神非常凌厉的人，这时长涛直接闪身来到了那个人的身后，直接召出“飘雪仙府”来，把这个男人给吸了进去，关押在一处带有结界的仓房里，而长涛却是按照原来的出口走了出去，向城东面的民宅区走去。
	这次长涛并没有发现再有任何人跟着自己，于是就坦然的走进了城东的民宅区里，而昨夜玄武所说的那一处比较破旧的民宅长涛也很容易就找到了，长涛走到门口的时候，并没有着急进去，而是谨慎的拿出传讯珠给玄武传讯让他给自己开门，而当长涛传完讯后，就在民宅的附近转了转，当长涛听见那处破旧的民宅的大门有声音时，立即的闪到了门口，当清楚的看见门口站着的是玄武的时候，长涛就直接走了进去，而玄武也迅速的关上了门。
	当长涛走进这间破旧的民宅后，看见了神风等十大高手正在里面或坐或躺着的闲聊着，当众人看见长涛后，都纷纷的站起来，向长涛问好，而长涛摆摆手，示意让众人不用客气，而这些人都是跟长涛时间非常长的了，所以跟长涛之间他们也知道是不需要客气的，所以众人又恢复了刚才的姿势。
	长涛笑道：“咱们先在这里呆上三天，一会你们就可以出去踩点了，记住咱们的目标就是那些在城中的防御大阵还有练兵的准确位置，好了，现在也没什么事了，我也知道你们也想出去溜达溜达，那就出去把，不过这里必须要留下一个人看守，免得一会有外人来，咱们不知道，玄武你跟我去仙府一趟，我找你有事。”
	众人听到长涛的话后，顿时一阵欢呼，而除了神风还有神电要留下看家外，剩余的八人全部以嘴快的速度冲了出去，生怕长涛反悔，而长涛直接带着玄武回到了仙府里，而出现的地点正是关押犯人的地方，长涛对玄武笑道：“里面是我刚才抓到的跟踪我的人，一会咱俩先审审他，然后我再跟你说别的事。”
	玄武点点头，双手一挥，房间外的结界也就随之消失了，而这时突然从里面冲出一人，手拿一柄银白色的长枪，对着长涛跟玄武而立，大声喝道：“你们是什么人？竟然敢偷袭本将军，要是不想快点死的话，就放了我，要不然的话，后果自负。”
	长涛笑道：“一个小小的大罗金仙说起话来，竟然这么嚣张，看来紫帝的气数也真的到头了，把武器放下，要不然后果真的会自负哦，哈哈。”虽然长涛说话的时候嘴里在笑，但是谁都能听出那是冷笑，就连玄武也被长涛的笑声弄的后背冷风飕飕的。
	对面的人看了看长涛后，无奈的放下了武器，长涛问道：“你是什么人？属于那个势力的？为什么要跟踪我？”
	那人哼了一声，然后就不再发出声音，玄武微微一皱眉，上前一把抓住对方的脑袋，然后双手恩在了对方的太阳穴上，顿时房间中充满的令人发慌的惨叫声，但这叫声也就持续了不到十秒种后就消失了，当玄武送开双手的时候，那人已经软绵绵的倒在了地上，不知是死是活。
	而玄武转身笑道：“我已经对他使用了搜魂大法了，他的名字叫张亮，是属于紫帝座下的一位小小的侦察队，队长，跟着主人你主要的原因就是，当你出现在大街上的时候，他就开始留意你了，而当你进入龙门客栈的时候，他也就直接跟了近来，想看看你有什么不轨的行为，而你的行踪他也转达给上面的人了，但他的官职太小，在他的脑中基本上什么都没有。”
	长涛点点头，笑道：“你跟他下一个灵魂印记把，这样一来他就算是咱们自己人了，让他帮咱们多留意一下紫帝的动向，并让他帮咱们打听一下在紫云城内防御大阵都是谁在守护，修为怎么样等等一切有利于咱们的情况，好了，你先办事把，我回大殿中等你，要是搞定了，你就带他来见我把。”
	玄武点点头，然后蹲下身来，发出一道仙识直接进入了张亮的大脑深处，然后就在张亮的脑中打了一个“灵魂印记。”做完这一切后，玄武就拿出一颗丹药来，让张亮吃了下去，一分钟后，张亮悠悠的醒了过来，这时玄武笑道：“醒了，那就起来把，我已经在你身上下了灵魂印记了，你这辈子也别想除去了，不过你要是听我的话，我就会让你少受点苦，多享点福，怎么样？你自己考虑一下把。”
	当张亮听到“灵魂印记”的时候，突然感觉到了头皮发麻，双脚发软，但是还是依言站了起来，恭敬的道：“张亮拜见主人，不知道主人有什么差遣，尽管吩咐，只要是张亮能做到的，张亮一定办到。”
	玄武满意的点点头，笑道：“识时务者为俊杰，你表现的很好，你放心，我不会伤害你的，只要你能尽心的帮我办事，我也不会亏待你的，你跟我来把，我的主人想见你，哦对了，就是你刚才跟踪的那个人。”说完率先向大殿的位置走去，而张亮也低着头跟在玄武的后面走去。
	到了大殿后，玄武跟张亮分先后走了进去，而当长涛看到玄武那胜利的眼神时，长涛满意的笑了，长涛笑道：“张亮是把，你听着，我现在交给你几个任务，如果完成的好，我重重有赏，第一，你现在去关我自己的查看一下在紫云城一共有多少个防御大阵，第二，你要帮我留意一下，看守大阵的人都是什么修为的，第三，紫帝三方势力练兵的具体地点在那里，只要你把这三件事情办我，我就会赏给你套极品仙器，记住是一套而不是一件。”
	当张亮听到长涛要给自己一套极品仙器的时候，突然感觉到了天上掉下了一块金子，而且还稳稳的落在了自己的脚下，张亮恭敬的道：“是，主人，张亮一定会完好的办成这三件事情，就请主人等待我的好消息把。”张亮知道，现在的自己已经是人家的傀儡了，人家要是吩咐自己做的事，如果自己不做的话，那就是一个“死”字，但是主动配合着做的话，没准还能得到很多的好处，而且听面前这位主人的意思，一套极品仙器对于他来说，一点都不当回事，而且还说送就送，张亮也觉得有一个这样阔绰的主人也是不错的事情，所以张亮才答应的这么干脆，毫无拖泥带水。
	长涛满意的点点头，然后仍给张亮一颗传讯珠后，双手一挥，张亮就消失在了仙府的大殿上，出现在了长涛抓住他的地方，而当张亮发现这里就是自己被抓的地方后，就沿着来路返回了，并把长涛给自己的传讯珠仔细的收好。

第306章	冰水圣刀
	玄武问道：“主人，你叫我上来就是为了这么简单的一件事？就是为了审问的俘虏？”
	长涛笑道：“怎么？这事我找你做不行吗？难道还要我自己做？你以为我找你上来是什么事，不过还真有件对你来说非常好的事情，不过我现在不想说了，你自己猜猜把，我做什么事情会对你比较有好处呢？”
	玄武听到长涛的话，顿时眼睛一亮，忙陪笑道：“主人，我听轩辕那老小子说，你给玉帝炼制了一把冰属性的圣品剑，难道主人也想为我炼制一把？那感情可是太好了，我正愁没有趁手的武器使用呢，那玄武就多谢主人了，哈哈。”
	长涛笑骂道：“没想到你还挺聪明的，不错，我是给玉帝炼制了一把圣品三极剑，但是我却没有用五彩仙花中的水属性材料，所以这片水属性材料我一直都给你留着呢，但是前些日子我都比较忙，再加上有很多的外人在，我不好给你炼制，而现在却不一样了，我现在的修为也提升了，而且更重要的是，我现在差不多能炼制出一把圣品一级剑来，所需要的材料我都已经替你准备好了，你现在可以说说了，对你的新武器有什么要求？还有你想要一把什么样的武器？”
	玄武听了长涛的话后，顿时手舞足蹈的比画起来，而长涛也从玄武的诉说中彻底的听明白了，玄武想要一把双刃刀，而且还是那种长把的，而双刃刀的要求是，一边的刀刃能释放出冰属性，另一边的刀刃能释放出水属性，刀身要求是白色的，而刀把却要黑色的，当玄武断断续续的说完后，长涛却笑骂道：“没想到，你的要求还真不少啊，不过，好在我有心理准备，你就放心把，明天这个时间我就会把你要求的圣品刀拿到你面前，现在你就释放出一滴精血给我把。”
	玄武兴奋的逼出了一滴自己的精血，然后装进了事先准备好的瓷瓶里，递给了长涛，而长涛接过瓷瓶后，转身走向自己的房间，而玄武却兴奋的不知道怎么地才好了。
	长涛回到自己的房间，关上门后，布置了一道一百倍的“时间加速阵灵阵。”然后就坐在阵中开始为玄武炼器，炼器对于现在的长涛来说，已经是轻车熟路了，而且各个步骤对于长涛来说，也是更加的简单，所以在长涛为玄武炼器的过程中，几乎没有出现任何的纰漏，而且还十分的顺利，当第二天一早，也就随着长涛一声“启”字后，顿时长涛的房间里，白光万道，道道闪亮，而这时长涛的手中也出现了一把，黑色刀把，白色刀身的双刃刀，而在黑色刀把的把手处，有这一颗及为显眼的血红色光球，那正是玄武的那一滴精血所在。
	长涛仔细的端详着手中的双刃刀，从手感跟质感上还有刀身散发出的狂暴气息来看，这把刀还是没有突破“圣品一级”的境界，但是已经到达了“圣品二级”的顶层了，距离“圣品一级”之差一线之隔了，而对于这个结果长涛虽然不是很满意，但是长涛也知道，炼器一道，是不能强求的，一定要循序渐进，顺其自然才有可能进入大道。
	长涛直接把这把双刃刀收了起来，然后略带点疲惫的样子走出了自己的房间，向大殿的方向走去，途中遇到了久违的陈伯，长涛跟陈伯打完招呼后，就向着大殿走去，但是在马上就要踏入大殿的时候，突然一道红影向长涛扑来，不但速度非常的快，而且红影上还带着顶级火焰“虚无业火。”
	长涛一楞后马上就反映了过来，长涛知道这是火影在向自己示威，所以长涛并没有把它放在心上，而是身体微微一侧，左手向前一伸一拉，顿时火影就被长涛抓在了手中，而火影身上的“虚无业火”却对长涛造成不了一点伤害，而长涛却笑骂道：“你个小东西，最近怎么样？修为是不是又提升了？我怎么感觉你的速度越来越快了，怎么一见面就向我进攻？”
	火影怒道：“你还知道我是谁啊？你知道你把我关在这里多久了吗？按照外界的时间算是你整整关了我半年了，而在仙府里的训练门内，我却已经到了，快十年了，你可知道，这十年里，就我知道在那里，你也不来看我，你是不是想憋死我啊！我现在的修为已经炼到不灭后期了，相信不久就可以渡仙劫了，如果渡劫成功的话，我就可能有变成人形的机会拉，所以最近闷的慌，就出来走走了，没想到，昨天晚上一出来，就看见了玄武大哥在大殿中手舞足蹈的不知道干什么，今天早上你一来，我就闻到了你身上的味道了，所以想跟你亲近一下，没想到你还这么抓着我，哼！再也不离你了。”说完把小老鼠头转向了一边。
	长涛笑道：“谁说我不关心你了，我每次看仙府的时候，都会先看看你，前几天的时候，我发现你的修为已经进入了不灭后期了，所以就没打算叫你，我想让你好好修炼，毕竟你渡劫的话，那威力可是相当大的，你也知道因为什么把，所以我才没有打扰你，可是没想到啊，你这个小没良心的竟然这么说我，真是伤心啊！”
	火影用自己的小舌头舔着长涛的手指，笑道：“真的吗？我就知道大哥你不能忘了我，那好把，我就不打扰你了，我去修炼了，等我要是能变成人形的时候，我再给你去闯荡天下。”说完飞身就向训练院飞去。
	长涛笑看着火影离开，然后悠闲的走进了大殿，而当长涛进入大殿的时候，发现玄武仍然坐在大殿中没有离开，但是玄武的眼睛却是象看见了美女的一样的盯着长涛看，弄的长涛浑身不自在，于是就直接拿出了在自己“储存手镯”中的双刃刀来，然后仍向了玄武。
	玄武大喝一声，飞身就把在空中的双刃刀握在了手中，顿时就在大殿中舞动了起来，招式上层出不穷，招招狠辣，式式惊人，就象是原本玄武就用这样的武器一样，而从双刃刀上散发出来的大量的玄冰之气跟水源之气都让长涛这个站在大殿门口处的人往而却步，而且长涛已经感觉到了，大殿中越来越冷，而玄武却并没有理会长涛的感觉，而是已经达到了忘我的境界了，双手不停的挥舞，而玄武的招式走的狠辣的特点，点、挑、劈、刺、绞、转、扫、砸、式式刀气纵横，招招寒气逼人。
	现在整个大殿都已经被玄武弄的结上了一层的寒霜，但是玄武却没有停下来，而长涛也没有去叫住他，长涛知道玄武现在是在释放出压抑在心里许久的怨气跟杀气，而长涛也知道，如果不让玄武全部的释放出来的话，有可能会让玄武的修为不进反退，所以长涛并没有出声阻止玄武，而是让他尽情的挥动着双手。
	一个小时后，玄武连续挥动的双手渐渐的慢了下来，到后来渐渐的停了下来，当玄武彻底的停下来后，长涛发现玄武的浑身全部都是汗水，而且汗水已经把玄武的衣服弄湿了，长涛走过去，拍了拍玄武的肩膀，笑道：“怎么样？你对这件武器满意吗？你心里压抑以久的怨气跟杀气全部释放出来了吗？”
	玄武转头看了看长涛那充满关心的目光，立即恭敬的道：“对不起，主人，刚才玄武失态了，还请主人谅解，实不相瞒，我曾经的武器跟现在的是一模一样的，但是我的武器却被白虎那个小人给弄碎了，当我拿到主人帮我炼制的这把武器时，我就想起了白虎，所以压抑在心中以久的怨气跟杀气就沸腾起来了，而后来就渐渐的有点控制不住了，不释放出来的话，我也许会被憋死。”
	长涛笑道：“行了，不用解释，我明白的，只要发泄出来就好，剩的以后影响修为，你想好了给这把武器取什么名字了吗？还是就叫你以前武器的名字？哦，对了，你以前的武器叫什么名字？”
	玄武笑道：“我以前的武器名字叫冰水双面刀，但是那是以前的了，我也不想再用以前的名字了，所以我想把他改成冰水圣刀，就让我用这把主人给我新炼制的武器，将白虎的人头给砍下来，以报我当年之仇。”
	长涛笑着拍了拍玄武的肩膀，并没有说什么，因为长涛知道现在正是那句话的真是写照“此处无声，胜有声。”

第307章	养精蓄锐
	当玄武的情绪彻底的平复下来后，长涛就带着玄武出现在了外界的民宅处，发现今天是麒麟跟银象当班，当二人看见长涛跟玄武凭空出现后，并没有显得如何的差异，而是恭敬的向长涛问好，长涛问道：“他们都出去了吗？你们昨天出去都打探到什么了吗？”
	麒麟摇摇头，苦笑道：“昨天我们出去了一整天，但是收获却不是很多，现在整个紫云城全部戒严了，而且街上还出现了大量的士兵，甚至连一些商铺都不开业了，而且当我们四处走动的时候，还发现在紫云城的所有防御大阵外围，全部已经布置了很多的结界，从外面根本就看不见里面的情景，所以我们昨天一整天，只是查探清楚了在紫云城什么地方有防御大阵。”
	长涛笑道：“没关系，紫云城会这么做完全是正常的，毕竟玉帝大哥在昨天就已经出发了，所以紫帝他们也可能收到了消息，所以才开始全城戒严的，还好我昨天抓了一个俘虏，现在有他这个内部人给咱们打探消息，应该比咱们打探的消息准确，好了，麒麟，你传讯告诉他们全部回来把，现在是非常时期，可千万别仍人给发现了，那就大事不妙了。”
	麒麟点头称是，然后迅速的取出传讯珠来，立即的给神风等人传讯，让他们快速的回来，不到半个小时，神风等人陆续的回来了，但是当长涛问到他们有什么收获的时候，一个个的却低下了头，就象是做了错事的孩子一样，而长涛并没有为难他们，因为长涛知道现在的仙界已经变天了，而“紫云城”作为变天的关键地点，就更加的严密了，他们打探不到有利的消息是正确的，所以长涛并没有怪罪他们。
	长涛笑道：“算了，你们也不用灰心，毕竟现在紫云城内是非常紧张的，这也怪不到你们，好在，咱们已经知道了紫云城的防御大阵布置在什么地方，这样一来，等到玉帝大哥跟紫帝他们干起来后，也方便咱们去搞破坏。”
	神风摇头道：“但是现在的紫云城内所有的防御大阵，都已经在外围布置了很多道的报警结界，只要一有外力攻击，他就会报警的，那样一来的话，咱们也就报露目标了，而且咱们现在还不知道防御大阵内会有多少高手守阵呢。”
	长涛笑道：“这个好办，你们难道忘了，咱们的队伍里还有火影呢，别忘了他可是对任何阵法结界都免疫的啊，如果派他出去，那阵法也好，结界也罢，都是纸糊的，对他来说没有任何的难度，还有就是，我昨天在来的途中抓到了一名傀儡，他是紫云城侦察队的队长，所以有他帮助咱们打探消息是再好不过了，对了，玄武你传讯给他，让他抽时间过来一趟，正好问问他外界的情况怎么样了。”
	自从玄武跟着长涛从“飘雪仙府”出来后，就恢复了一副淡然的样子，就象以前一样，要是不跟他主动说话，他是永远也不会开口的，当玄武听到长涛的吩咐后，点点头，然后拿出传讯珠来，联系起张亮来，玄武告诉张亮自己现在的准确位置后，就收起了传讯珠，对长涛淡淡的道：“主人，张亮说，马上就过来，让咱们稍等一会。”
	长涛点点头后，就开始跟众人聊了起来，而玄武就充当了一副雕像坐在那里闭目养神，而且不管神风他们十人聊的是什么话题，玄武都是坐在那里不闻不问，长涛知道玄武的为人，所以也就没有管他，而是跟着神火还有神雷在那里说说笑笑，而神风或是别人也时不时的说上一二句。
	快到中午的时候，突然布置到民宅门口处的结界报警了，而长涛等人也把嘴闭上了，都向着大门口的位置看去，这时玄武站了起来，对长涛笑道：“主人，张亮来了，我去开门。”说完就向大门走去，到了门前后，伸手去开门，当门一开的时候，就从外面闪进来一个身穿紫衣的男人，这个男人赫然就是张亮。
	当张亮看见玄武的时候，恭敬的道：“主人，我来的有点晚了，但是那边有点脱不开身，还请主人见谅。”
	玄武点点头，淡淡的道：“进屋说把。”然后带着张亮向屋里走来，当张亮进了屋，看见一屋子人的时候，稍微一楞后，马上就恢复了正常，但是这一屋子的人却给张亮一种高不可攀的感觉，因为神风等人都从自己的身体里散发出一股无形的压力，而张亮就是作为这个压力点，所以他会感觉到这股压力是前所未有般的强大，而随着时间的推移，张亮的额头布满了汗水，但是依然恭敬的站在那里，一动不动，就连额头上的汗水都不去擦拭。
	长涛估计了一下时间，淡淡的道：“好了，你们都把威压收起来把，张亮我问你，我让你做的事情你打听清楚了吗？”长涛的话刚落，众人一起把释放出的威压全部收了起来。
	而张亮感觉冲向自己的威压消失，突然感觉到了一阵眩晕，险些摔倒，但还是坚持住了，缓了一口气后，恭敬的道：“回主人的话，您让我做的事情，我已经全部都打探清楚了，由于现在紫云城里所有的防御大阵全部都开启了，再加上在阵法外围都布置了报警的结界，所以看守大阵的仙人，都是一些势力低下的玄仙修为的仙人，而字云城所有的防御大阵加在一起，一共是五处，其中四处都分别在紫云城的四个城角处，而第五处就是在紫帝府的院落里，还有紫帝大人练兵的地方，也是在紫帝府的后山处，那里面有将近五千人同时进行操练。”
	长涛点点头，笑道：“你办的很好，你现在就马上回去把，这几天你也先不用过来了，我会让玄武随时的传讯给你的，等紫帝这边的事情一了，你就跟着我把，我答应你的事情也会给你办的。”
	张亮当然知道长涛说的是什么，于是恭敬的道：“是，主人，张亮一定不会让主人失望的，那张亮现在就先告退了，因为我的一些手下还等着我安排任务呢。”说完又快速的出了大门后，快速的消失在了民宅区。
	长涛笑道：“好了，咱们想知道的事情已经全部知道了，现在咱们就先好好休息一下把，按照我的估计，最多咱们还能轻闲三天，三天后就是咱们从暗处到明处的时候了。”
	神风问道：“主人，你打算怎么做？是直接派火影进入大阵中搞破坏，还是咱们硬闯？或是咱们再干点别的？”
	神火忙道：“主人，我建议咱们等紫帝带着大部队出城跟玉帝战斗的时候，咱们就直接杀进紫帝府，然后再闹他个鸡犬不宁，等他们回救的时候，咱们就撤退，或是直接进入飘雪仙府中躲避，等他们走了，咱们再出来。”
	长涛摇摇头，笑道：“先不要急，好戏三天后才能开始呢，这三天时间里，咱们谁都不要轻举妄动，一切等到玉帝跟其他三方势力真正大战的时候再说，到那时候，在紫云城，咱们想怎么闹就怎么闹，而且还是为所欲为的那种，所以这三天里，咱们一定要养精蓄锐，积极的备战。”
	众人听了长涛的话后，纷纷的低头，打坐的打坐，聊天的聊天，而长涛昨天忙了一百天为玄武炼器，所以现在非常的疲惫，只能找到一张床，舒服的躺在上面，然后又在自己的身边布置了一道隔音结界，不一会就睡着了，而其他人看着长涛还躺着睡起觉来，于是众人留下二人值班，剩下的人都趟在了地上或是椅子上，只有玄武一个人，还在那里闭目养神般的坐着。

第308章	威逼加利诱
	转眼之间，三天过去了，在这三天里，长涛等人都是在民宅中度过的，唯一不同的是，张亮还是会每天都来一次汇报一下外面的情况，而汇报的情况大多都是玉帝的势力已经到了那里，或是紫帝三股势力有什么动向或是布置了什么埋伏等等。
	今天一早长涛身旁放置的传讯珠就亮了一下，长涛拿一了一看，发现是玉帝给自己传的讯，于是马上回道：“玉帝大哥，你到那里了，现在紫帝三股势力已经在城外埋伏了将近三千士兵准备偷袭你，你要多加小心。”
	玉帝回音道：“兄弟你放心把，他们的偷袭对于我来说，那不过是小菜一碟，我想问你的是，你现在在紫云城中安全吗？还有，一会要是我们跟紫帝的大军遭遇了后，你能不能在城里帮我制造混乱。”
	长涛笑道：“玉帝大哥，你就放心把，我现在在城里已经准备好了，只要城外一乱，我就会去破坏紫云城中所有的防御大阵，只要你能及时拖住三方势力的高手，为我争取一下时间，我这里就没有问题。”
	玉帝笑道：“那就好，只要是出城的高手，我都会在第一时间把他们拖住，你就放心把，不过我想紫帝在城内绝对会安排高手阻止你们破坏大阵的，你自己要一切小心啊，还有一点必须要注意，如果去破坏紫帝府中的防御大阵的话，那么你就一定要注意在大阵旁边的一座假山，因为在假山里藏着很多的仙界毒虫，只要有人企图破坏大阵的话，假山就会突然爆炸，那样的话，在那里圈养的毒虫就会四处飞散，而这种毒虫的属性就是腐蚀，不管什么样的防御战甲它都可以腐蚀，不管什么样的保护光罩，它都可以腐蚀，而它们天生怕火，所以在你去破坏紫帝府的大阵时，身边必须有火，这样才能有备无患。”
	长涛笑道：“好了，玉帝大哥，兄弟我会小心的，你也要一切小心啊，你们现在到那里了，什么时候可以开始攻击？”
	玉帝笑道：“我的大军现在已经到了距离紫云城百里外的石村了，不过现在这里已经变成了空村，可能是紫帝很早就通知他们的关系把，不过没有关系，我再有十分钟就能到达紫云城下，到了后，我就会开始宣战，如果紫帝他们迎战的话，那么一切都好说了，行了，既然你没什么事，那就先这样把，我要去部署一下了，你自己小心把，大哥相信你。”
	长涛朗声笑道：“玉帝大哥请放心，兄弟我保证完成任务，而且还会帮助玉帝大哥争取把城门打开，那就先到这里，只要城外一乱，我就会立刻行动。”说完就关系的传讯珠，当长涛抬起头的时候，发现屋子里所有的人包括养神中的玄武都睁开眼睛看向自己。
	长涛笑道：“相信大哥已经把自己的状态调整到颠峰时期了把，玉帝的大军已经快到紫云城外了，相信一会紫云城就会彻底戒严，而且城内所有高手也会出去迎战了，只要城外一乱，玉帝就会传讯给我，那时候就是我们行动的时候，咱们的位置距离城东角的防御大阵比较进，那咱们的第一站就定在那里，大哥有没有问题？”
	众人点点头，表示没有问题，玄武问道：“破阵的时候最好带上火影，因为一切阵法已经对他免疫了，咱们只要带上他，破阵的时候就会剩下很多的麻烦，速度上也会快上几倍，最重要的一点就是，他能够迅速的找到阵基和阵眼，这才是最重要的。”
	长涛点点头，然后直接从仙府中把正在修炼的火影给拉了出来，当火影出现在长涛旁边的时候，立即睁开了眼睛，然后迅速的观察了一下自己所在的位置，当他发现这里不是仙府的时候，兴奋的围着屋子乱飞乱叫，任谁都能听得出来火影的叫声中是带着兴奋跟释放压力的叫喊声。
	长涛一把把火影给抓住了，笑骂道：“一放你出来就鬼叫上了，如果你再乱叫我就送你回去，本来想带你出去玩玩的，没想到，你这么能闹，好了，我还是送你回去把。”
	火影一听长涛要把自己送回去，忙道：“别啊！大哥，我错了，我再也不闹了，你可要行行好，千万别再把我关起来了，只要你不关我，我一切都听你的，你让我干什么都行，可以吗？大哥，求求你了。”
	火影说完这话后，屋子里的所有人就连一向沉默寡言的玄武也忍不住笑了出来，是谁都能想到，长涛现在有求于火影，但是却故意的设下个圈套让火影钻，但是火影不但没有看得出来，还一点都不犹豫的就往里钻，而且还求着长涛，让长涛把他往套里放，这样的事情无论是谁都会笑的，但是火影却没有笑，而是可怜巴巴的看着长涛，那眼神带着期盼又夹杂着委屈，就象是一位深闺怨妇一样。
	长涛点点头，问道：“咱们俩可是说好了，只要我把你留在外面，不管我让你做什么你都要无条件的执行，当然了，好处是不会少的，而且我还会让你在这里好好的玩玩，怎么样？答应不？”长涛知道想让火影迅速的完成自己交给他的任务，只能威逼加利诱了，这样才能让火影认真的办事。
	火影听了长涛的话后，小鸡食米一样的狂点着自己的小脑袋，而且嘴里还乖巧的道：“只要是大哥让火影做的，火影绝对会在第一时间完成，觉得不会有怨言，好处不好处，咱兄弟之间还说那个做什么，是不是，我的好大哥。”
	长涛笑着拿出了一件小巧的事物，放到了桌子上，笑道：“这上我最近给你炼制的一件火属性的防御战甲，你快钻进去试试，要是满意的话，就直接认主就行了。”
	火影乖巧的钻进了小巧的战甲中，大小正好合适，传在身上也让火影感觉特别的舒服，于是火影直接逼出一滴鲜血，融进了战甲中，只见黑色的火光一闪，原本宽大的战甲，直接紧铁在火影的身上了，而且现在的战甲就象是为火影量身订做的一样合身，这让本题小巧的火影更添了一丝威武的气质。
	长涛看着火影现在的样子，满意的点了点头，笑道：“这样，我送给你的火云战甲，是不是很舒服很帅啊，这你就要多谢你身后的麒麟大哥了，我是用他身上的鳞片炼制的，能够防御强大的物理攻击不说，还可以让你在释放火属性的时候，更加的如虎添翼。”
	火影转头飞到了麒麟的肩膀上，笑道：“火影多谢麒麟大哥，以后大哥想要什么宝贝就给小弟说一声，小弟只要知道准确的地点，就一定会帮大哥弄来。”
	长涛等人一直坐在民宅中聊天，而火影却躲在一旁熟悉着自己的新战甲，虽然屋子里充满了欢声笑语，但是紫云城外却风云变色了，那是因为，玉帝已经率领大军到达了紫云城下了，而且还整齐的排列成了上百的大大小小的阵法，玉帝身后站着四个人，其中一人正是玉帝的亲弟弟罗海，剩下的三名都是生面孔，但是玉帝带他们好象是非常的熟悉，站在那里偏头跟他们正说着什么，而在五人的身后，站着的是十名仙君级高手，再后面就是大大小小的各种阵法了。
	而紫云城现在仍然是城门紧闭，只是在紫云城城墙上站着一排整齐的士兵正在观望着城下的一切，但是谁都能从他们的眼中看出恐惧的眼神。
	这时玉帝派出了一个由十名大罗金仙组成的小方队，前去紫云城下叫阵，声音响亮，传遍四方，这是玉帝的招牌绝学“狮吼功。”能学到这套绝学的人，基本都是玉帝的嫡系弟子，而当前面那十名的声音响起的时候，站在玉帝身后的四千多人，也迅速的进入了战斗状态，所有人的防御全开，所有人的法宝武器光芒亮起，所有阵法全部开启，而玉帝却红光满面的站在那里，脸上挂着的是必胜的笑容，因为他坚信，自己的军队，不论是整体素质还是在装备精良的方面上，都是上上之选，所以玉帝有理由这样的高调。
	而让玉帝这么有信心的来源就是，长涛所在的“无极炼器门”帮助玉帝炼制出来的一千二百多套极品仙器跟战甲，还有二千多套的中品仙器跟战甲，再加上几百套的下品仙器跟战甲，这些武器跟战甲加在一起就足有三千多套了，所以玉帝才会这么大张旗鼓的以一己之力硬扛三股势力了，这要是换在以前，玉帝只能说，自己的势力对三方势力中的任何一股势力都能稳赢，对上二股的话，勉强能弄个平手，但是要对上三股的话，那么一定会必败无疑了，但是现在的风水已经转了过来，玉帝有信心一对三能够全面拿下，而信心就来自于“无极炼器门”对自己的无条件支持。

第309章	正面交锋
	在紫帝府中的大殿上，按照主宾的次序端坐着三位中年男子，坐在最上面的是一位身穿一身紫色华服的男子，这个男子就是紫云城的最高统帅，紫帝紫云，而坐在他下首二边的分别是来自青玄城的青帝刘青，另一位是来自玄黄城的玄帝玄天。
	这时紫帝说道：“据探子回报玉帝的大部队已经到达紫云成外了，咱们是不是也该让他见识一下，咱们三家的整体势力了？仙界已经平静了四千年了，仙魔妖三界大战也快来临了，但是咱们却不能让玉帝一家独大，如果是这样的话，那么等仙魔妖大战结束后，咱们三家的任何一家就要倒霉了，如果让玉帝成功的消灭了一家的话，那么剩下的二家也会被玉帝慢慢吞噬掉的，而马上要到来的仙魔妖三界大战，咱们也不能不出全力，俗话说的好，攘外必先安内，既然玉帝现在主动的送上门来，那么咱们就来一招关门打狗，怎么样？”
	玄帝笑道：“紫帝说的不错，我的大军已经到了紫云城南边的黑石村了，一共二千仙人，其中包括一千八百五十名天仙以下的仙人，一百四十名大罗金仙，六名罗上天仙，三名仙君，一名仙帝，这已经是我的势力中的三分之二了，留有三分之一在看家。”
	青帝接道：“我的势力也到了紫云城北边的林石村了，也是二千仙人，一千九百名天仙以下的仙人，九十名大罗金仙以下的仙人，五名罗上天仙，四名仙君，一名仙帝，这也是我的势力中的三分之二了，剩余的三分之一也留在了我的一些重要的城池护城。”
	紫帝笑道：“好，果然够诚意，既然二位兄弟都这么够诚意，兄弟我也不会跟兄弟们玩心眼的，我所有的势力全部都已经安排在城外埋伏了起来了，一共三千一百零九人，三千名天仙以下的仙人，一百名大罗金仙以下的仙人，四名罗上天仙，四名仙君、一名仙帝，我就不相信合咱们三家之力，加在一起的人数共达七千多人，会奈何不了玉帝的四千多人，而且咱们的仙帝加在一起可是六名，而玉帝却只有五名，就算玉帝有无极炼器门这种变态的炼器门派在后方支持，我相信，他玉帝也是打不过咱们的，胜利是永远属于咱们的。”
	玄帝大笑道：“没错，只要咱们齐心协力，我相信，从今以后，仙界就是三分天下了，永远也不会再有玉帝的中央大陆的存在了，既然，咱们大家都有杀玉帝而后快的决心，那么咱们现在就出去迎战把，毕竟现在玉帝也开始叫阵了，要是咱们不抓紧出去，好象咱们怕了他似的。”
	青帝笑道：“等玉帝的势力全部被咱们瓜分后，就算魔界跟妖界联合一起攻打过来，咱们也不用怕了，人类永远都要比妖界跟魔界的人多，而且别忘了，咱们仙界可是有二位仙皇的存在，而魔界跟妖界加在一起才有二名，所以咱们是稳赢的，现在咱们就出去把，这四千年，可把我给憋坏了，今天就让我尽情的杀一回，解我千年之痒。”
	紫帝笑道：“既然二位兄弟有这么好的想法，那么咱们就尽快实施把，现在咱们就出去会会玉帝把，毕竟是老对手了，让人家等太久，就显得咱们不礼貌了，哈哈……”边笑边向外走去，而玄帝跟青帝也跟着紫帝并排走出了大殿，一同向城门处走去。
	三人很快就来到了紫云城的城门处，守门的士兵看见三人后，全部恭身退到一旁，这让紫帝的脸上倍有面子，紫帝看了看身后的青帝还有玄帝后，三人同时拿出了自己的传讯珠出来，然后各打了个仙识进去，过了不到五秒钟后，三人的传讯珠都亮了一下，三人对视了一眼后，全部大笑起来。
	紫帝笑道：“来人啊！给我把城门打开。”紫帝的话刚落，紫帝身手的一名玄仙期的仙人就走到了城门处，然后打了几个手诀后，挂在城门上的巨大警铃就闪到了一旁，然后这人又照样打了几个手诀后，城门缓缓的开了起来，当城门四敞大开的时候，紫帝、青帝、玄帝三人并排走了出去，而三人的身后的城门又缓缓的关闭了，这是紫帝的意思，怕一会打起来后，玉帝趁乱跑进紫云城，所以才这么小心的。
	当玉帝看见紫帝三人走出来后，哈哈笑道：“三位兄弟真是让大哥我好等啊，四千多年不见，真是想煞大哥了，小云啊，大哥我千里迢迢来看你，你竟然让大哥在外面等了这么久你才出来，你可真是让大哥伤心啊，想当年，大哥我对你小云可是比对罗海都要好啊，没想到，你竟然为了一己私欲陷大哥于死地，你可是真对得起我啊！”玉帝的声音从平和到激动，从激动到伤心，从伤心到充满杀意，而且在说话的时候，强大的气息跟强烈的杀气破体而出。
	紫帝被玉帝说的脸红一阵白一阵，冷汗直冒，因为玉帝说的并没有错，当年紫帝还在玉帝手下做事的时候，玉帝对紫帝极其的信任，而且不管是什么好事都会先想到紫帝，也因为玉帝对紫帝太好，而导致过好几次罗海都找玉帝理论，但是玉帝依然对紫帝非常器重，所以当紫帝叛出玉帝后，玉帝是非常伤心的，而玉帝对于青帝到是不是很恨，因为当年玉帝根本就看不上青帝，所以一些重大的事情，玉帝从来没有安排过青帝去做，玉帝拿青帝就充当了一名打手，有架打的时候青帝就冲，没有架打的时候，青帝就是一闲人，所以后来青帝叛出玉帝的时候，玉帝并没有过多的伤心，因为玉帝根本就不在乎青帝。
	紫帝怒道：“够了，当年我早就受够了你的嚣张跋扈，目中无人，欺软怕硬，虽然你对我很好，但是你不得不承认，你当年对权利的执着是多么的着迷，而且在我帮你做任何事的时候，你都不会给我什么大权，虽然你口口声声说信任我，但是那只是口头上的，其实心里呢？你心里比我清楚得多，况且，当年你被妖界跟魔界的人追杀的时候，你是怎么做的，你把我跟刘青仍下就跑，这就是你口中说的兄弟吗？如果后来不是我跟刘青跑得快，现在我俩早就已经死了，没想到这事过了四千多年，你还有脸说起？我真是替你不耻啊！”
	玉帝被紫帝说的无敌自容，但是又不能反骚，因为当年自己确实是这么做了，虽然事后很后悔，但是世上是没有卖后悔药的，而后，当紫帝跟青帝叛出自己后，玉帝也是内伤加心伤，闭关了好一阵子才缓过来，而且也正是因为紫帝跟青帝的事情，让玉帝彻底的成熟了起来，做什么事情都没有以前那种飞扬跋扈的气焰了，而且也懂得的交人交心的道理，所谓吃一堑长一智，这正是玉帝现在的真实写照。
	玉帝点点头，淡淡的道：“也许是我曾经对不起你们，你们背叛我，我现在也不怪你们了，要不是你们曾经的背叛，也让我成熟不了这么快，所以从现在的情况来说，我还应该好好的感谢你们一下，但是师尊传我这个位置的时候，仙界就是我一人做主，今天我来到这里，就是为了让我从新站在仙界的顶峰，从新得到曾经我拥有的地位，这一次，我玉帝罗凡不会再失败，也不会认输了，来把，来了结咱们几千年来的恩怨把，就让我们从现在开始为自己曾经做过的错事，承担责任把。”
	紫帝笑道：“这话还算句人话，不过，不管曾经是谁对谁错，都已经不重要了，重要的就是，胜者为王、败者如寇，历史是由胜利者所撰写的，所以我们也不会跟你留任何情面的，一切的一切都要在战场上见分晓，我也会让你知道，我们三人这几千年来所积攒下来的兵力是你无法逾越的。”
	青帝突然站出来一步，指着玉帝的鼻子骂道：“玉帝你这个老匹夫，你还记得当年，我是怎么效忠你的吗？你还记得我当年为了救你，而丢失的尊严吗？就因为我的女人是你喜欢的女人，就因为我不愿意把我的女人让给你，你就逼死了她，你就不重用我，你就拿我去当炮灰，你这个卑鄙的小人，你不配做男人知道吗？你只配躲在轩辕仙皇后面作威作福，今天，我刘青对天发誓，从今以后跟你玉帝罗凡不死不休。”青帝的话说的铿锵有力。
	没想到玉帝曾经做过这么多的错事，怪不得会饱受众叛亲离的下场了，如果这话要是让长涛听到了，不知道还会不会继续的支持玉帝，但是紫帝跟青帝的话，却让玉帝非常的伤心，为自己曾经的表现而伤心，为自己曾经的不齿而悔恨。

第310章	全面开战
	坦率的说，玉帝曾经不管做过什么样的错事，什么样另人伤心的事，但，那都是已经过去的事了，过去了就是历史，虽然玉帝对自己以前的无知跟自私自立感到羞愧，但是玉帝也知道，自己已经从那个什么都不懂的菜鸟变成了现在的一方诸侯了，虽然这个转折点的代价大了一些，但是效果不得不说是非常不错的，而玉帝也把曾经的过失当做了自己现在做事做人的警钟，这也让玉帝现在不管做什么事，不管面对什么人，都会保持着小心做事，认真做人的准则来衡量自己，提高自己，升华自己。
	而对于曾经的一切玉帝都已经不想再去追究了，玉帝自己也知道今天自己来这里的目的不是为了得到别人的原谅，更加不是为了和解来了，自己来这里的唯一目的就是为了捍卫自己作为曾经仙界之主的尊严而来，是为了恢复自己仙界之主这个职位而来，所以当玉帝想明白其中的关键后，就用自己那一双藐视天下的眼神看向着紫、青、玄三帝，而且眼睛中带着不屑，带着玩味的表情，带着挑战的眼神，平静的站在原地，眼睛直视着对面的三人。
	玉帝的变化，对面的三人很快就捕捉到了，而更加让三人震惊的是，玉帝的眼神分明就是一种三人从为见过的一种上位者，一种可以把任何事，任何人看穿的眼神，明亮的眼睛里，平静的就象是万里深潭一样深沉，三人顿时感觉到了，现在的玉帝跟曾经玉帝之间的不同了，也知道了看人永远不能去看他过去的表现，人类是万物之主，他既然能失败，那么当他吸取失败的教训时，他就会慢慢的走向成功，而现在的玉帝正是向成功走来的胜利者。
	三人都感觉到了危机感，也许是有点害怕就这样跟玉帝对视，也许是三人心虚了，因为他们从来没有见过这样自信的玉帝，更加没有见过这样沉着大气，眼神锐利的玉帝，所以三人瞬间，而又共同的发出了召唤自己人的信号。
	只见从“紫云城”的东、南、西三个方向，同时向北边涌来了大批的仙人，而且全部都是御用法宝进行飞行的，而紫帝三人也迅速的靠近了自己的势力，就这样紫、青、玄三帝迅速的把玉帝给包围了，而且还是成三角之势的包围，而这时的天空已经变成了黑压压一片的人，紫帝三方势力人数的综合约有七千五百人，而玉帝的人数综合约有四千五百人，四股势力的人数加在一起共计约一万二千人，这人数是何等的壮大、壮观啊！
	而玉帝被三股势力给团团包围住后，脸上一点担心的表情都没有，因为玉帝现在的信心极度的膨胀，而膨胀的原因不是因为自大，而是因为玉帝感觉到了，从包围自己外围这七千多人的手里或脚下来看，这七千多人的武器跟法宝，实在是太次了，次到七千人只有不到二千人拿上了仙器，而且大多还都是中品或是下品的，极品仙器就那么几十套，这样的装备，就算是人数再多，在玉帝的眼里，也只能算是一群乌合之众，难登大雅之堂。
	玉帝大笑道：“儿郎们，列阵，让他们这群有眼无珠的人看看，什么才是真正的势力，什么叫做阵法，什么叫做拿都出手的仙器，俗话说的好，养兵千日，用在一时，你们表现的机会到了。”随着玉帝的声音刚落，四千多人的大部队，整齐的排列出了上百个大小的阵法，而且各自都拿出了自己真的武器跟战甲，顿时，被三股势力包围的玉帝中央大陆的势力中爆发出了强大的威压，一举就把外围那种人多的压力也冲击的体无完肤。
	当玉帝势力中的大小阵法全部摆放后，当紫、青、玄三人看见跟感觉到，从玉帝势力中散发出那可怕的武器威压的时候，顿时全部都动容了，那是一股什么样的气息，那是千套一上的极品仙器散发出来的，紫、订、玄三人也终于明白了，为什么玉帝会这么有持无恐的，因为玉帝有这个本钱，能拿出这么多极品仙器的势力，不管是在五界中的哪一界，都可以横着走了。
	但是现在已经是箭在弦上，不得不发的地步了，紫、青、玄三帝深知这个道理，而且紫、青、玄三帝也看见了自己势力中的人，在看向玉帝势力中，众仙人手中的武器时都产生了一股从内心中的恐惧和深深的贪婪之心，所以三人对视了一眼后，玄帝大笑道：“儿郎们，看见玉帝手下的极品仙器了吗？只要你们把对方给杀了，你们得到的全部都归你们自己所用，我是不会管你们要的，所以，你们想要好的武器，只能通过敌人的手拿到，我想你们已经知道自己该怎么做了把。”虽然这样的方法很卑鄙，但不得不说，这是一个非常好的办法。
	紫帝跟青帝也觉得这办法是非常的好，所以也照葫芦画瓢似的跟自己的众手下，传达了这个消息，而效果是出奇的好，因为在仙界，生存的根本就是实力，当实力达到了，那么仙人最希望的就是自己能永远一件高等的武器，这样才能有生存的本钱，所以玄帝的办法是非常好的。
	当玉帝听到帝、青、玄三帝这样说的事情，虽然想大骂他们卑鄙，但是玉帝并没有这么做，因为玉帝已经不是从前那个冲动不计较后果的笨蛋了，所以玉帝并没有因为对方的战术而气愤，相反，因为玉帝的一句话，也让玉帝的势力中的众手下，彻底的燃烧起来了，玉帝喝道：“我的儿郎们，我们的敌人想打你们手里武器跟战甲的主意，我只能告诉你们一句话，当大战开始的时候，你们的武器是属于你们的，而且是永远的，但是你要是不小心被人抢去了，那么就不能怪任何人了，要怪只能怪你自己没本事，所以你们说，你们想要保护自己的性命跟武器，你要怎么做，请你们大声的告诉我？”
	玉帝众手下齐声喝道：“抢我武器者，伤我等性命者，杀无赦。”声音震天的响亮，没有一丝一毫的勉强，没有一丝的人情味道，有的只是冷血，也的只是战意。
	玉帝突然召唤出了长涛给自己炼制出来的圣品剑“友情之剑。”右手一握，大喝一声：“兄弟们，给我杀啊！如果不想死，如果不想让别人打你们武器跟战甲的注意，就跟随我尽情的杀把，为了咱们的大业，为了咱们的辉煌，冲啊。”说完就向紫帝冲去，因为紫、青、玄三帝中，只有紫帝的修为是最高的。
	玉帝的众手下，看见玉帝一人，一马当先就冲出去后，每个人身体内的血液都已经完全的沸腾了，再加上，玉帝的话，让他们深深的知道了，这一仗，不成功变成仁，要想好好的活下去，就必须踩着敌人的尸体走过去才行，所以玉帝的手下也全部的投入到了战斗当中去，顿时间，“紫云城”的城门外，彻底的乱了，一万多人的大混战，场面是极其惨烈而又无奈的，随时随地都会有鲜血飘洒，随时随地都会有仙人彻底的陨落，偶尔会看见一些“仙魄”逃出，但是又被惨烈的战斗给卷了进去。
	而帝级的高手，却不屑于对付那些低级的仙人，而是自己找自己的对手进行攻击，由于玉帝这边的帝级高手只有五人，而紫帝三方势力中共有六名帝级高手，所以玉帝无奈，只能一对二进行攻击，好在，玉帝的武器已经远远的高出紫帝的极品仙器太多了，虽然是一对二，但是玉帝还依然是一副游刃有余的样子，并没有丝毫的慌乱，而且，紫帝跟王凯（紫帝的师弟，曾经表过的）也深知道玉帝的武器的厉害，所以不敢跟玉帝距离的太进，只能利用身法远程攻击，二人虽然配合的非常的默契，但是依然挡不住，玉帝那狂风般的攻击，也许是玉帝压抑太久的缘故，让玉帝一路猛烈的攻击，猛烈到不计较输出的份上了。
	虽然修真之人都知道，使用法宝也好，武器也好，战甲也罢，都是要靠自己的法力支持的，也就是说，没有法力的话，你虽然已经跟法宝或武器认主了，你虽然可以使用它，但是威力却是平平无奇的，所以不管使用什么法宝或武器，都是靠拥有庞大的法力支持才行的，不过，长涛最新创造的这个炼器方法却是解决了这一难题，由于长涛都是炼器之前，管主人要了一滴精血的，所以在武器炼制成器坯的时候，这滴精血就已经融入进了武器中了，而当它炼制出来后，由于武器的本身就有主人的精血的存在，所以这把武器或法宝，就成为了主人身体的一份身，试问，一个人用手去打别人，还需要法力的支持吗？就是这个道理。
	所以玉帝是完全不会去计较那些微小的输出的，因为，几乎根本就没有浪费什么，再加上修真之人到了仙君期的时候，就拥有了“道心”了，“道心”是可以无限的储存大量的“仙气”的，而且是每输出一丝，就被补充一丝。

第311章	各显神通
	现在玉帝的战斗欲望已经提升到了最高处了，压抑了几千年的恩怨，压抑了几千年的怒火，就在这一刻彻底的爆发了，狠辣的攻击招术，不怕浪费的强大输出，一举就将紫帝跟王凯给围的死死的，在玉帝身边的十米地方，根本就站不住人，因为玉帝已经把法力催发到颠峰，只要在玉帝身边十米之内的人，都会被强大的剑气给扫上，而紫帝跟王凯现在可真是只有招架之力，毫无还手之功。
	除了玉帝这里比较精彩外，就要属罗海那里精彩了，因为罗海的对手是青帝，而在青帝没有倒戈叛变玉帝的时候，青帝就跟罗海不对付，没事的时候，就相互斗嘴，要不就切磋几招，虽然是切磋，但是用的招术却都是至敌人于死地的狠招，所以罗海看见自己的大哥玉帝扑向紫帝的时候，罗海就选择了青帝。
	现在罗海用的仍然是一把极品仙剑，而青帝也是一样，所以二人对对手的武器没有丝毫的忌惮，所有的招术都是硬碰硬的招，只听见剑与剑的碰撞声，只看见剑与剑擦出的火花，而罗海一直都是压着青帝来打，一路《玄天傲天剑》诀，使的风雨不露，打的青帝连连后退，而罗海却好象越战越猛一样，白色的光芒冲天而起，不让青帝有任何的躲避之力，只能被罗海围绕在自己的剑气范围之内。
	青帝的《斩龙剑诀》虽然使的非常的刁钻，但是依然没有突破出罗海的包围圈，这让青帝异常的恼怒，这时青帝强提了一口真气，大喝一声“斩龙飞天。”只见青帝的青色剑芒中，突然爆发出了一条身粗十丈左右的青龙，而且这条青龙完全是由仙气所组成，青龙咆哮一声，就向罗海扑去，大有一口把罗海吞下的威仪。
	罗海看着青帝使出的“斩龙飞天。”罗海知道，这是青帝为了给自己制造攻击的机会用的特别招术，而青帝可能忘了，曾经的自己是经常跟罗海打在一起的，所以罗海对于青帝用什么招术有什么用，罗海都是一清二楚的。
	罗海眼看着青龙马上就要扑在自己的身上了，而这时罗海的眼睛完全没有理会青龙，而是紧紧的盯着，这时青龙已经扑到了罗海身体外围的光罩上，而青帝同时也动了，只见青帝的身体突然飞快的向罗海扑来，而且剑尖上爆发出强烈的青光。
	罗海的眼中精光一闪，大喝一声“旋转风暴。”只见罗海的身体突然高速的旋转起来，而且越转越快，渐渐的变成了巨大的一道灰色的风暴，而这道风暴中心正是罗海，而旋转的方向也是从左向右转，当转到最高速的时候，青龙也扑了上来，当罗海控制的“旋转风暴。”跟青龙撞在一起的时候，突然爆发出强大的能量撞击声，轰！轰！二声后，强大的法力波动一举将青龙给轰的粉碎，而罗海控制的旋转风暴也只是稍微的一停后，仍在继续的旋转，而目标正是躲在被粉碎的青龙后面的青帝。
	当罗海的旋转风暴跟青龙撞在一起的时候，周围的不管是敌人还是自己人，都被这股强大的爆发所牵连了，顿时罗海的周围充满了惨叫声跟惊恐声，而且在罗海的周围方圆百米内，已经没有任何一个人了，不管是敌人还是自己人，都被这股强烈的气场所轰出去了。
	青帝看见罗海不但把青龙给彻底弄的粉碎了，而且现在还向自己扑来，虽然紧张，但是仍然处乱不惊，一闪身，躲过了罗海的“旋转风暴。”当身体稳定下来后，发现，罗海也已经把“旋转风暴”给撤除了，悬浮在空中，用自己的仙剑指着青帝，大笑道：“没想到，刘青你现在已经这么弱了，看来，你这几千年都不曾进步，我真是替你悲哀啊！”
	青帝咆哮道：“住口，今天我就让你看看我整套的斩龙剑诀，让你知道知道我的厉害，接我第三式，斩龙逆天。”说完，右手举剑，顿时天降天雷，与青帝的极品仙剑连接在一起，青帝用仙剑直指罗海，然后一道青光闪过，青帝飞罗海飞扑而来。
	罗海不屑的一笑，道：“不自量力，看我的玄天傲剑诀，怎么破你的斩龙剑诀，看我玄天第五式，傲世屠龙。”说完，双手握剑，直指下方，顿时天地间的仙气一齐向罗海涌来，而罗海的身体顿时变成了一个媒介，吸收着仙气并开始制造着自己的气场，气场成功的制造出来后，罗海就用自己的气场固定了青帝的攻击，然后，二人就在罗海的气场里打大出手，一时间气场内法力四射，爆炸声惊天巨响，一时间二人打的难分难解。
	玄帝的对手是玉帝方的另一为仙帝，名叫陈忠，仙帝中期顶层修为，手拿一把极品仙剑“盘龙仙剑。”身穿一件极品仙甲“圣战仙甲。”陈忠虽然是仙帝中期的修为，但是他的功法“金刚不灭诀”却是一门剑身合身的法门，肉体非常强悍，而且自本的“剑元力”无坚不摧，他是以剑入道的仙人，所以他的攻击是异常强悍的，也可以超级攻击，也就是说，当他法诀全开的时候，他的颠峰实力就可以达到仙帝后期顶层，所以玄帝一时间也拿他没有办法。
	玄帝身穿一件极品仙甲“紫金仙甲。”手拿一把极品仙剑“玄天精金剑。”而由于玄帝是散修，所以没有什么出名的功法，但是不可否认的是，玄帝在仙界却是一名奇才，他学了百家发诀，后来凭借着自己对天道的理解跟自身的努力，终于创出了一门比较成功的法诀“百炼诀。”也就是这套“百炼诀”才让玄帝从一名罗上天仙修为的仙人，踏进了仙帝的门槛，而玄帝也凭借着自己的天赋跟自创的“百炼诀”成为了仙界的一段佳话。
	玄帝跟陈忠的相遇，注定了不分上下，棋逢对手，而二人的攻击也是强烈对猛烈，不分高低，各种光芒、剑芒四处飘洒，各种招式层出不穷，一时间二人谁也奈何不了谁，但是二人都深知谁先乱谁先败的道理，所以二人也只能放出自己最强大的攻击，往对方身上招呼。
	曹飞（玄帝势力中的另一名仙帝，曾经介绍过）的对手是玉帝势力中的另一位仙帝中期的仙人，王督海，二人都是仙帝中期修为的仙人，而且二人使用的武器都是极品仙器，虽然双方打斗的非常激烈，但是并没有什么出彩的地方，而明眼人也能从二人的打斗中看出，二人并没有使用全力，而是一种试探型的攻击，但仍然险象环生，因为二人的攻击，都有一个特点，那就是虚虚实实，不一定哪招试探就变成了真正的攻击，因为二人知道，自己的功法没有什么出奇的地方，攻击力上也没有什么强大的地方，所以只能运用出奇制胜的方法来打压对手，让对手在大意中，没有丝毫的还手之力，但巧合的是，二人同时选择了这个方法，这让二人都有一种惜英雄，重英雄的感觉，但现实却是残酷的，因为二人现在是生死仇敌，要想活着走出战场就必须踩着敌人的身体过去。
	王督海知道，如果自己就这样跟着对方这么纠缠，只是在浪费时间，就这样打上一百年也不会有结果，而在开战前玉帝的吩咐却是，制造混乱，让“紫云城”外彻底的乱起来，所以王督海知道，不能再这样了，于是，王督海突然爆发出，自己的全部实力，开始了玩命似的攻击，不计较输出，不计较防守，只是进攻、进攻、再进攻，而曹飞也非常配合的攻击起来，就这样，在二人的战圈中，立刻风起云涌，空间震荡，剑剑相交，法力碰撞，真气涌荡，气场爆炸，二人从天上打到地下，又从地下打到城南方向。
	青帝的师弟刘圣的对手是玉帝势力中的最后一位仙帝中期的仙人，名叫马学良，二人都是仙帝中期的修为，而二人的虽然打在了一起，但是不得不说，二人的攻击实在是太平常了，而唯一值得夸奖的地方，二人的攻击是使用空间法则，进行攻击的，而二人的战场是在一片空旷的上谷中，但是二人对空间法则的领悟只是在“空间震荡”、“空间瞬移”、“空间吞噬”三个空间法则的运用，即使是这样，也让二人总是危险重重，在没有外人在场的情况下，二人可以没有丝毫忌惮的攻击着对方。
	而这四股势力所有的帝级以下的仙人，都在拼命的战斗着，玉帝一方势力的众仙人是为了保护自己身上的战甲跟武器，而其他三方势力的仙人是为了玉帝势力手下手中的武器跟战甲，虽然双方的目标是一样的，但却是异常凶险的，一不小心随时都会送命，而且还是灰飞湮灭的那种。

第312章	彻底混乱
	现在的“紫云城”外已经彻底的变成了一座修罗地狱，遍地的残肢断臂，到处的血流成河，武器碰撞声、撕杀呐喊声、伤痛吼叫声、惊恐惨叫声、声声相扣，声声惊人，这样的声音，让一些修为不高，心神不凝的低等仙人如若疯癫。
	“紫云城”外已经彻底的乱了，人与人之间也杀红了眼，看着自己曾经一起喝酒的兄弟的残死，看着自己的亲人永别自己，看着昔日的好友被人杀死，所有的人现在已经全部双眼血红，全部狂化，如果现在的情景让魔界的人看到后，一定会认为这里的人全部都是魔界的人，因为只有魔界的人才会这么噬血，才会这样的疯狂。
	玉帝一直观察着身体外围的情况，因为玉帝知道，就算把“紫云城”外打上几天就夜，也不会有结果，而且自己一方也讨不到好处，只能利用长涛在城被破阵的时候，让紫帝心神不凝，才有机会一举将紫帝的势力被歼灭，也只有这样才能让仙界的平衡彻底打破，这样等自己调头再攻打玄帝或是青帝或是二个加在一起的时候，自己的胜算才会加大。
	所以玉帝现在就是要让“紫云城”外彻底的混乱起来，虽然现在城外已经乱了，但是跟玉帝预期的效果还差上一点点，于是玉帝为了加把火，大叫道：“儿郎们，给我杀呀！只有把对方杀了，你们才能自保，你们才能拥有你现在身上穿的战甲跟手中拿的武器，只有把对方杀了，你们才能实力大进，给我杀啊……”
	玉帝的声音立即传遍了场中的每一个角落，而作为中央城的忠勇战士，也立即全部释放出了自己最强大的攻击，而一些已经不是断手就是断腿的仙人，也被玉帝的话所感染了，纷纷都飞身冲进了敌人的包围圈，然后直接自爆，为自己的兄弟、朋友赢得宝贵的时间。
	一时间爆炸声此起彼伏，不是能量跟能量的爆炸声，而全部都是敌人跟自己人的自爆声，战场也因此更加的血腥起来，更加的残酷起来，渐渐的双方已经没有仙人会去组阵攻击了，而是纷纷各自的拿着自己的武器冲进了敌人最多的地方，打杀起来，要是快要被杀死的时候，就自爆，现在活着的人脑袋里都闪烁的只有一个字那就是“杀。”而受伤或是快要丧命的人，都会选择直接自爆，而使用自爆的仙人脑袋里都闪烁着一个念头，那就是“就算是我死，也要拉上几个垫背的。”
	就是有了这些拼命的仙人，才让整个战场这么激烈，这么充满着杀戮，也更加的促使了在战场上的双方仙人都如若疯癫，嘴里不知道喊着什么，但是手却是连连挥舞，各种属性攻击层出不穷，各种武器法宝满天飞舞，时不时还爆发出璀璨的光芒，但是这璀璨的光芒没有人会认为这是美丽的，只有人会认为这是残忍跟充满杀戮的。
	仙界四方大帝心疼似的看着自己的手下，一个个倒下，一个个自爆而死，一个个断手断脚满地打滚，但是没有一个人去理会，因为现在的战斗已经不受四人的控制了，隐隐的有着铲除控制的局势，这是紫、青、玄三帝不想看到的，但却是玉帝非常想看见的，因为论素质，自己的中央大陆的仙人是上乘，论武器精良上，自己中央大陆势力是上上乘，论个人实力自己的势力也是上上乘，如果现在战场上的人都不受控制了，那么到最后存活下来的仙人，自己一方绝对占多数，所以玉帝丝毫的不担心。
	而玉帝能想到的，紫、青、玄三帝当然也能想到，所以三帝已经开始暗暗的着急了，每个人的心理都在想要不要先撤退，但是在观察的过程中，三帝已经知道现在已经没有丝毫的办法了，只能等待战斗的最后结束了，因为他们三人分别都看见了现在的战场已经彻头彻尾的变成了一副修罗地狱的场面了，也就是说，现在战场已经完全的脱离他们三人的控制了，现在三人只能企求，自己的人能多剩下一些，因为在这里战斗的仙人基本上都是他们三人的势力中的精英人员，死一个就少一个。
	现在的战场已经进行到了白热化，已经完全的一副不死不休的局面了，而玉帝也在观察着周围的一切事物，因为玉帝现在虽然在以一对二，但是他仍然还没有出全力，他在等待，等待机会，只要机会来到，那么就是长涛跟自己里应外合的时候，只有到了那个时候，自己才会爆发出终极战斗实力，而现在还不是时候，所以玉帝只能心分二用的一边观察战场，一边攻击着紫帝跟王凯，即使是这样，也让紫帝跟王凯左右为难，因为玉帝的圣品剑实在是太锋利了，锋利到，一碰自己的武器就会断的地步。
	又过了一会，玉帝感觉着，战场现在已经呈交织状态了，也就是说，即使三方大帝想往回调人也调不了了，而且，自己一方所有的高手也紧紧的粘住了对手，让对手没有一丝一毫的放松了，玉帝知道，自己等待的机会来了，于是立即拿出了一颗传讯珠，对里面大喊道：“长涛兄弟，城外我已经完全稳住了，城内就看你的了，紫、青、玄三帝的高手全部都已经在城外了，城内只剩下一个君级高手把守，那名君级的高手应该在紫云府中，城内就看你的拉，大哥我祝兄弟你好运。”
	当紫帝看见玉帝拿出传讯珠的时候，就感觉到了要糟，当听见玉帝的话后，紫帝感觉自己的脑袋里“嗡”的一声，顿时感觉到了天旋地转。
	而因为玉帝的声音非常的大，在一旁战斗的青、玄二帝也听见了，顿时感觉到了后背冷风飕飕的，而紫帝就象是疯了一样的，不顾自己的防守，上来跟玉帝拼命，而王凯怕紫帝有失，也跟着上来帮忙。
	玉帝知道现在紫帝他们的心已经彻底的乱了，等一会城内传来防御大阵已经被废的时候，那时候就是紫帝心志最薄弱之时，玉帝为自己的英明感觉到了前所未有的自豪，而且现在打跨紫帝的信心也极度的高涨。
	在“紫云城”内的东城角的民宅群中的长涛跟众手下，都坐在里面静静的调吸着，争取一会战斗的时候，能把自己的颠峰状态拿出来，而火影也知道了一会要有重大的任务，所以也静静的趴在长涛的肩膀上闭目养神。
	这时放在长涛床上的传讯珠突然亮了起来，长涛拿出来一看，读了下里面的内容后，大笑道：“兄弟们，到咱们行动的时候了，现在城外已经打到难解难分了，而在城内唯一的高手是一名仙君级的高手，这名高手就在紫云府中，现在我开始按照你们的任务，神风你们四兄弟的攻击目标就是南城角的防御大阵还有东城角的防御大阵，玉火麒麟、五爪金龙、红天巨蟒、银天巨象，你们四人的任务就是西城角的防御大阵还有北城角的防御大阵，当你们都成功的破除大阵后，就到紫云府里找我们，翟少你跟峰少的任务就是阻挡城中的巡逻士兵和攻击城内里的守卫，争取控制城门，在我们没有集合前，尽量不要让敌人进城，但是实在守不住的时候，就要立即撤退，立即来紫云府找我们，而我的任务就是带着火影还有玄武前去紫云府破中心大阵，玄武你就负责那名仙君级的高手，能不杀就不杀，拿住他，然后炼制仙魄傀儡，你们记住，不到万不得以，千万不要显露本体，大家听明白了吗｜？”
	屋子里的所有人包括火影在内，都齐声道：“听明白了。”声音洪亮有力，声势浩大。
	长涛笑道：“现在就出发把。”说完就率先冲出了房间，而其他人也冲了出来，众人到了外面的街道后，顿时四散开来，各自去完全自己的任务了，而长涛跟玄武却直接向紫云城中心位置的紫云府行去。
	而翟少跟峰少这二个好战分子，却是当街就拿出了自己的武器，翟少由于本体是八臂黑猿，所以拿出来的是一根黑色的铁棍，而峰少的本体是白冥雪猿，所以也拿出了一跳白色的铁棍，二人看见在大街的街尾走过来一群巡逻的士兵，所以就直接亮出来了自己的武器，向前面那一行人冲去，由于“紫云城”现在有防御大阵的限制，所以不能飞行，翟少跟峰好则选择了跑过来，虽然是跑，但是由于二人本体的铁树，跑起来的速度也是非常快的，快到一道黑光跟一道白光，冲向了面前的一行士兵。
	当那行巡逻的士兵反映过来的时候，人群中已经爆发出来了惨叫声了，而且惨叫声是连绵不断的，因为翟少跟峰少是全力出击，再加上巡逻的士兵都是一些天仙左右修为的仙人，所以在翟少跟峰少面前基本没有一合直人，基本上都是棍到人亡。

第313章	成交
	而翟少跟峰少也不希望这种没有一合之将的人，所以都想着快速的解决战斗，这样就可以快速的把“紫云城”给杀个遍了，于是二人刚把这行人解决完后，又迅速的跑向了另一条街，顿时间“紫云城”内彻底的乱了，而且各个商铺全部的把门关了上，街上的行人也迅速的躲藏了起来，不到五分钟，整个“紫云城”内一片萧条，就好象是死城一样，一个行人也看不见了，街道店铺冷冷清清。
	而神风四兄弟也迅速的到达了东城角的防御大阵旁，防御大阵依然在正常的运行，四人快速的调集各自的全身法力，然后四人分别开启了各自的防御战甲，一起向大阵外围的结界发起攻击，轰的一声，结界出现了一道细小的裂痕，神风一看，又用双手拍在了结界身，啵的一声结界彻底的破碎里，露出了里面的全貌，那是一个由玄铁组成了三角塔，在塔尖的位置是六把长剑组成的三角尖形，而在大阵的旁边站着的是，十名守护防御大阵的士兵，修为都是大罗金仙初期左右，最高的不袄大罗金仙后期。
	当里面的十人看见外面的结界被功破时，都纷纷看向神风四人，当十人发现神风四人的修为根本就不是他们能够看透的时候，十人都有点慌了，但是他们自己都知道自己的职责是什么？于是其中的一个人上前一步，用手中的长剑指着神风四人，大声道：“你们知道这是什么地方吗？快点速速退下，不然的话，紫帝大人饶不了你们，哼。”
	神风回头看了看身后的三个兄弟，然后四人相视大笑，笑了二声后，神风阴森的笑道：“兄弟，给我杀，杀完就破坏大阵，主人还在等着我们呢。”说完不等其他先上，就已经扑了上去，而其他三人也紧跟神风的身后，向对面的地人扑去，由于神风四人不喜欢舞刀弄枪的，所以长涛特地为他们一人炼制了一副圈套，而且全部都是极品仙器级的。
	对面的十人看见神风四人冲了过来，知道现在不攻击，那就只有死的份了，所以各自都八出了自己的武器跟法宝，把神风四人迅速的围在了一起，武器法宝齐上，各种光芒闪烁不息，法力波动异常强大，但是也不看看神风四人是谁？就算没跟长涛之前就已经是“混沌山脉”的王者了，那可是双手沾满了不知道多少鲜血的超级王者凶兽。
	就在十人刚要把神风四人包围的时候，神风的身体，突然动了，而且双拳猛挥，每一拳打出都带着一道“虚无巨风。”风属性能量顿时冲诉着神风前面的空间，而试图要合围神风四人的敌人，都被这股“虚无巨风”给弄的手中的低级仙器彻底粉碎。
	而神火直接释放出了大量的“虚无业火”来，焚烧着已经围在自己身边的二位敌人，当敌人一接触“虚无业火”的时候，立即发出的惊天的惨叫声，而二人也迅速的变成了二个火人，在地上打着滚，但是“虚无业火”那是那么好灭的，在地上挣扎的二人也渐渐的没了声息，最后直接变成了二堆骨灰，就连仙魄也直接跟焚烧了，当神风的“虚无巨风”吹过的时候，二堆骨灰，立即消失。
	而剩下的其他八名敌人，却被神风跟神火的攻击弄的完全楞了，就在八人楞神的一瞬间，神风四兄弟非常有默契的动了，一个照面就把对面的八人全部放到，而且还是一到就永远不起的那种，速度不但非常的好，而且攻击的手法非常的狠辣，基本上都是利用拳套手指尖的棱槽直接插进了敌人的丹田处，然后一举捏碎仙魄，将敌人直接致死，从神风四兄弟的出手就可以看出，他们都没有多余的花招，招式基本上都是从实战中摸索出来的，招式讲究的是稳、准、恨、快四个步骤。
	当八人全部死绝了后，神风四人立刻包围了防御大阵，然后四人手拉起了手，开始了高速的旋转起来，顿时四人变成了四种不同的属性，分别是风、火、雷、电四种属性，但是诡异的是，这四种不同的毁灭属性竟然由风属性作为媒介，连接在了一起，一起把所有的属性攻击全部涌向了四人身前的防御大阵中。
	这一招是四人最新研究出来的一招合击之式“斗转星移。”是利用四人不同的毁灭属性来进行攻击，是用风属性做为媒介的一种变种的毁灭攻击，威力巨大，杀伤力强的终极混合合击之术。
	而渐渐的四人属性攻击以风属性为主的形式开始了进行融合，风属性居外层，火属性居内层，而电跟雷属性相交织在一起居中，当这四股属性相结合到一起的时候，四人迅速的退出了属性攻击的范围内，而神风双手高举，其他三人双手连挥，顿时那股混合属性攻击一举向防御大阵涌去。
	轰的一声，东城角的防御大阵顿时化成了废墟，而“紫云城”上的防御大阵，东城角处立即崩溃，而其他四方的防御大阵，由于缺少了东南角防御大阵的支持，也开始了混乱了起来。
	而神风看了这里已经完全了任务，带社其他三人又冲向了南城角的大阵。
	麒麟四人也非常顺利破开了西城角的防御大阵外围的结界，里面的情景跟其他防御大阵内的一样，同样是由十人守护，但是这里的十人最高的修为刚是玄仙后期，所以麒麟六人没有费任何劲的就把十人也清除掉了。
	而麒麟四人破阵的方式，却没有神风四人那么快捷，他们四人采取的破阵方式就是攻击，用强大的攻击，让防御大阵的承受能力超负荷，然后再一举功破防御大阵，虽然这是个笨方法，但是却异常有效，不到五分钟，麒麟四人也成功的破除了西城角的防御大阵，转又向北城角的防御大阵扑去。
	而话说长涛带着火影还有玄武，直接向紫云府冲去，到了紫云府后，长涛跟玄武就直接走了进去，而在门前看门的士兵还没等说话就被长涛跟玄武一起放到了，二人大步流星的走了进去，就象是回家一样轻松。
	长涛是第一次来到这里，所以不知道该往那里走，而玄武毕竟是妖帝级的高手，长涛给他的任务就是生擒活捉守阵的一名仙君，所以当他近来后，就跟在长涛的身后走，因为他听长涛说过，那名仙君就隐藏在防御大阵的旁边，所以他必须跟着长涛走，他一直用自己的妖识在探测着那名仙君的准确位置。
	当长涛穿过二道院落后，突然感觉到了自己的正前方充满了强大的仙气，长涛跟玄武对视了一眼后，长涛微微一笑，因为长涛知道自己前面的位置就是“紫云城”的中心大阵的位置所在了，所以长涛快步的冲了过去。
	当又穿过一个院落后，长涛的眼前豁然开朗，在一座巨大假山中正是那座中心大阵的所在，而在假山旁边的一个凉亭里端坐着一位年轻人，长涛心道：“看来，那个年轻热人就是那名仙帝了，没想到还挺能沉得住气，就是不知道，一会被玄武揍的时候，是不是还会保持这样的宁静。”想到这里，长涛不由得笑了，那笑容非常阴险，非常的狠辣，弄的玄武后背冷风飕飕的。
	长涛笑道：“玄武，那个装蛋的仙君就交给你了，能不弄死就不能死，毕竟培养一个仙君非常的不容易，好了，你上去把，我要去破阵了。”
	玄武面不表情的点点头，右手一召，一把双面刃出现在了玄武的右手上，这把双面刃正是长涛给他炼制的圣品刀，玄武突然爆发出了强烈的阵意，大喝一声冲向了对面凉亭中的仙君，而长涛这时却转头，看向了火影，问道：“小影，我问你，你要是自己过去破前面的大阵，你有没有把握？”
	火影笑道：“那些都是小意思，只不过，现在让我为难的是，在假山中有一种我很害怕的虫子，他们虽然怕火，但是跟我属于天敌，要是几只的话，我能摆平，但是那假山里面至少有上万只，所以，要我破阵不难，但是要我去弄那些虫子，我就死定了。”
	长涛点点头，笑道：“那咱俩就分头行动，你先在这里等我，我过去先把假山给炸开，然后我会把这里所有的虫子全部烧死，而你一会就找时间钻进阵法中，破除这个中心大阵怎么样？等只能俩完全任务的时候，就去紫帝的库房还有材料库，把他这里所有的好东西全部收起来，只要你完成的好，你想要什么我就给你炼制什么。怎么样？”
	火影欢快的点点头，大笑道：“成交，只要没有虫子打扰我就行。”

第314章	一朝顿悟
	长涛笑着点点头，然后走到了假山前站定，长涛立即运转全身的法力，然后从自己体内的“阴阳大阵”中调集了大量的“焚世火”作为自己的护体结界，然后长涛又召唤出自己的武器，“火云流光剑”来，长涛右手握剑指天，大喝一声“紫金合爆。”右手剑上突然爆发出强烈的紫色跟金色的光芒，一举斩向面前的假山。
	轰的一声，假山被长涛的全力一击，给弄的彻底爆炸了，而且是连锁爆炸，因为长涛的紫金合爆，是用体内的功法“龙翔旭日”跟体内“阴阳大阵”中的金属性的一种合击，金属性代表着无坚不摧，所以这招用在搞破坏上，是非常好的，而且效果显而易见。
	就连长涛的第一道爆炸都没有承受得了，何况是第二次呢，当一座巨大的假山消失后，露出了里面防御大阵的全貌时，长涛首先看见的是一层层的黑色密密麻麻的小虫子，多到数之不尽，而小虫子的的内围正是那座“紫云城”防御大阵的主阵地。
	长涛面对这成万上亿的虫子并没有感到吃惊，因为来之前长涛已经做好了各种准备，“焚世火”是可以焚烧世间万物的，所以长涛觉得自己现在真的是有持无恐，但是下一刻长涛略微的惊讶了，因为当这些虫子要把自己包围的时候，当这些虫子发现自己护体外围是“焚世火”的时候，所有的虫子全部变成了冰虫，因为所有虫子的身上都有着一层薄薄的冰霜。
	长涛起初并没有在意，但是当这群虫子扑想自己的时候，当这些虫子没有立即被“焚世火”烧死的时候，长涛慌了，立即运起自己的所有法力，顿时长涛的体表出现了大量的“焚世火。”但是这仅仅只能烧死一小部分身边外面冰霜比较少的虫子，象那些个大的虫子，冰霜厚的虫子，就完全不能在第一时间把它烧死了。
	火影在一旁看的干着急，突然转头看向了玄武跟那名仙君的战斗，火影发现玄武现在异常的轻松，就象是猫在玩耗子一样轻松，打的对方毫无还手之力，火影的小眼睛滴溜溜一转，立即化身为残影冲向了那名仙君。
	火影的想法很简单，那就是自己先帮玄武拿下那名仙君，然后再让玄武去帮助长涛对付那些小虫子，而自己才能去破阵，火影的速度是非常快的，快的就好象是瞬移一样，一闪身就来到了那名仙君的身后，然后直接用身体撞了过去，那名仙君的护体光罩，对火影来说，完全是透明的，当火影的身体靠近那名仙君身体的时候，立即毫不犹豫的用自己坚固的牙齿，咬向了那名仙君的右肩膀上。
	一声撕心裂肺的叫声从那名仙君的口中传出，而握剑的右手也缓缓的垂了下来，玄武也抓到了这丝机会，立即用用自己的左手，伸向这名仙君的丹田处，玄武的大手直接破体而进，而且以最快的速度抓住了对方的“仙魄。”然后一下就从对方的身体中拉了出来。
	那名仙君在玄武把手伸进自己身体的时候，就已经发出了惨叫声，但是当玄武掏出他的“仙魄”后，他立马没了声音，而他那副皮囊也随之倒在了地上，玄武直接给手中的“仙魄”打了一个禁锢的手诀，然后把“仙魄”仍进了自己的“储存灵戒”中，因为“储存灵戒”是可以存放活物的“储存戒指。”
	这时火影直接从空中落到了地上，然后直接向那名仙君皮囊的右手扑去，因为他的右手还是有着一枚闪闪发光的“储存戒指。”火影直接上去，把他的戒指给拿了下来，然后直接仍进了自己的“储存戒指”中。
	玄武笑骂道：“臭小子，你还真的一点都不吃亏啊，帮了我一把，就顺手把我的战利品拿走了。”
	火影瞪了玄武一眼，忙道：“你还这里干什么？还不赶紧去帮大哥处理一下那些虫子，你看大哥已经快坚持不住了，你还有心情在这里跟我浪费口舌。”
	玄武转头看了看现在的长涛，有转过头，笑道：“你放心把，主人没有事的，这点小事，根本就不用我帮忙，因为主人自己能应付的，走把，你去破阵把，我给你守关，保证没有任何人能够打扰你。”
	火影想想也是，发现在长涛身上的奇迹已经数都数不过来了，这也让跟在长涛身边所有的人认为，天下没有任何事能难得住长涛，只能看长涛想不想做而已，火影点点头，笑道：“那就麻烦你了，你只要别让那些虫子打扰我就行了，我会以嘴快的时间把阵破了的。”
	玄武点点头，然后直接抓起地上的火影，闪身来到了长涛对面的大阵旁，然后举起右手，直接把火影仍了出去，目标直指阵法上面的阵眼，而火影也借着玄武带给自己的冲力，而一举钻进了大阵中，迅速的向阵眼处扑去。
	玄武直接在自己的身边布置了一道护体结界，由于玄武是水属性，所以他布置出来的是一道，充满着水属性气息的一道水波纹光罩，而范围正是防御大阵的前后左右。
	话说长涛现在依然在艰难的对抗着体外的亿万只冰虫，长涛知道外围的冰冲虽然多，但是还对自己造不成实质上的伤害，而长涛现在也想不出什么好的解决办法来，而玄武收拾掉那名仙君后，并没有帮自己，长涛也知道了，玄武是相信自己有这个能力破围而出，所以长涛并没有喊玄武来帮助自己。
	但是自己却是真的没有什么好办法了吗？长涛不信这个，而长涛在想不出办法来后，也没有着急，因为长涛清楚的知道自己身体外围的“焚世火”是多少的厉害，也知道自己的防御阵甲是多少的坚固，而在长涛还没有丝毫办法的时候，长涛突然做了一个仍外人都合不拢嘴的举动，那就是长涛缓缓的坐在了地上，而且还闭上了眼睛，任由体外的冰虫攻击着自己。
	如果有人站在了长涛的身边，一定会发现，长涛现在的状态，正是入定时的状态，这样的事情，就让玄武想不明白了，玄武不明白为什么长涛现在竟然敢入定，竟然敢在这么危险的时候入定。
	但是他不是长涛，他永远也不明白长涛为什么要这么做，在长涛入定之前，长涛在脑中突然闪过了一丝灵光，但是长涛却没有抓住，当长涛仔细去回想的时候，那道灵光又出现了，而长涛直接坐在了地上，进入了入定状态，追寻着灵光而去。
	这些都是玄武不知道的，所以玄武只能用仙识紧紧的观察着长涛的情况，要是长涛稍有不对劲的地方，玄武就会在第一时间出手。
	长涛入定了后，直接进入了自己的天道世界中，当到了天道世界中后，长涛遥望着天空，那里有着一丝纹理线，长涛就象是一座望夫石一样静静的站在那里，紧紧的盯着那道纹理线，而长涛的脑细胞也在飞快的运转，因为长涛感觉到了，那道纹理线外合天道至理，内合阴阳五行，暗合自然之力，如果不是仔细观察根本就看不出这些来，长涛继续的看着那道纹理线的变化。
	那道纹理线的变化是随着五行本源转化为阴阳，又从阴阳转化正了一种迷糊的形态，长涛虽然不知道这种形态是什么，但是长涛知道了自己体内的先天“阴阳大阵”是由“五绝大阵”解散后，再融合了生命之心后，变成的八种属性本源，而后就是由八种属性本源组成的现在的先天“阴阳大阵。”虽然自己的先天“阴阳大阵”比空中的纹理线的“阴阳大阵”多了三种属性，但是长涛却是知道这些都是一样的，如果非要区分开的话，那么只能说，天空中的“阴阳大阵”是属于后天，而自己的是先天“阴阳大阵。”虽然后天与先天，只差一个“先”字，但是意义却是完全不同的，而且阵法功能上也是不同的。
	现在长涛已经对照上了那道纹理线的变化，也知道了知道体内的先天“阴阳大阵”的阵法原理是什么，更加知道了，是怎么让自己永远了先天的“阴阳大阵。”但是现在长涛唯一弄不懂的是，由“阴阳大阵”转化的最后那道各种颜色，但又带着模糊的形态到底是什么？跟自己有什么关系。
	长涛的眼睛仍然紧盯着天空中的纹理线看，但是脑中却在想空中的那道模糊形态是什么东西组成的，想了很久后，突然一丝明悟爬上心头，而长涛也紧紧的抓住了这丝明悟，研究了一下后，长涛大笑道：“我明白了，我懂了，哈哈……属性本源化五行，五行化阴阳，阴阳化混沌，哈哈，我明白了，那道模糊的形态正是混沌之状。”
	长涛现在的内心充满了喜悦之情，而当长涛旅清先天“阴阳大阵”的最终变化后，也有了一种豁然开朗的感觉，按照长涛现在的说法就是“一朝顿悟、胜过千年。”

第315章	领悟空间法则
	长涛知道现在的自己已经知道了，自己体内的先天“阴阳大阵”今后的路改怎么走了，这样一来，就避免了长涛今后少走很多的弯路。
	这时空中的纹理线突然又变了，纹理线慢慢的变成了一个人形，然后纹理线上的线络变得异常的模糊起来，这种模糊不混沌的那种模糊，而是一种由天道至理转变的模糊，象征着一种空间法则的转变形体，而且空中纹理线每震动一下，人形纹理就变动一下，这也充分说明了长涛的理解是正确的，也可以理解为长涛的悟性实在是高。
	天空中的纹理人形线，悬浮在空中做着各种各样的动作，而每做一个动作的时候，天道世界中的空间就会出现不同的变成，有震荡，有挤压，有爆炸，有吞噬，有禁锢，有恢复，最后的一个动作竟然是只有仙君中期才能够领悟到的瞬间移动。
	长涛把每一个动作全部记了下来，而且还根据对天道世界中空间的变化，加以给各种变化组织成了名字，分别是，空间瞬移、空间爆破、空间震荡、空间压缩、空间吞噬、空间恢复，空间禁锢，当长涛把这些名字旅顺出来后，长涛开心的笑了，因为这些正是轩辕跟逍遥给自己那块玉简中所提到的全部空间法则，而轩辕跟逍遥才领悟了其中七种的五种，而自己现在就已经完全的领悟了这七种空间法则。
	长涛现在兴奋的不能言表，于是就按照刚才空中所衍变出来的各种空间之力，自己也在一旁尽情的施展出来，刚开始施展的时候，还有很多不顺畅的时候，所以长涛是一边摸索，一边观察着空中人形纹理的衍变，慢慢的长涛能够成功的释放了，当长涛觉得自己能施展出空间瞬移的时候，笑个都有点合不拢嘴了，因为这可是不费任何力气的远程飞行术啊！而长涛也知道了空间瞬移的原理，空间瞬移是用仙识锁定一个准确的地方或是方向，然后用法力调动法则之力进行传送的一种远程跳跃，也可以解释为，仙识扩展的远大，那么瞬移的就越远，也就是说，长涛现在的修为是罗上天仙后期，而现在长涛的仙识所能达到的距离是一万米，那么只要长涛的仙识锁定了准确的位置后，长涛就可以出现那个地方，也可以说是，空间瞬移的远与近，完全是根据个人的修为高低来计算的，比如说，仙君的仙识能达到一万里，那么他就可以直接瞬移过去，仙帝的仙识能达到十万里，那他也可以一瞬间就达到了。
	虽然现在长涛使用空间瞬移的跳跃距离是非常近的，但是也着足够让长涛兴奋了，而后，长涛一一衍变了其他的六种空间法则，弄的长涛现在的成就感极度的上升，而长涛似乎也忘记了自己身体外界的事情，而是在自己的天道世界中尽情的衍变着各种空间法则。
	突然天道世界中的纹理线消失了，而这时长涛也感觉到了自己的变化，因为刚才自己在使用空间瞬移的时候，只能跳跃一万米左右，但是现在自己突然感觉到了自己的仙识已经一万里的距离，按照长涛刚才的推算，自己现在的这种情况正是仙君的仙识，当长涛一冷静下来后，长涛立即想了起来，自己的身体外围现在还有很多的冰虫在攻击自己呢。
	想到这里，长涛的冷汗呼呼的往外冒，不为别的，就算是自己把空间法则里所有的法则之力全部领悟了，但是自己的肉身毁了后，那么自己也要从新开始修炼了，而且更重要的是，长涛现在还不知道自己究竟发生了什么事，为什么自己会突然之间，仙识能达到万里之外，所以长涛要赶紧离开自己的天道世界中，返回到肉身中去，这样才有助于自己。
	长涛立即退出了天道世界中，当到达丹田位置的时候，长涛发现丹田内的金龙跟自己的仙魄不见了，现在的丹田中只剩下一座先天的“阴阳大阵”还在运行，长涛立即回到了肉身，快速的睁开了眼睛，发现自己现在已经非常的危险了，自己刚才进入天道世界中时释放在外围的“焚世火”已经被大量的冰虫给同化了，而且现在正有大量的冰虫在吞噬着自己的护体光罩还有仙甲的防御。
	当长涛看向外围的时候，发现玄武站在一旁，面带着微笑看着自己，那表情带着一丝玩味，一丝戏弄，弄的长涛简直是苦笑不得，但是现在长涛没有时间去搭理玄武，长涛突然站了起来，然后运转全身的法力，体内那澎湃的液体仙气也被长涛积极的调动了起来，而在长涛调集法力的时候，发现自己的法力好象比原来澎湃而又庞大的很多，长涛现在已经没有时间去考虑了，只要这种变化对自己没有坏处就行。
	长涛的庞大法力破体而出，一举击散了团团围绕在自己体表上的冰虫，然后长涛突然飞身而起，而被震开的冰虫又紧紧的向天空中的长涛飞去，这时长涛在天空中直接运起空间法则之力，施展了一个空间禁锢，亿万只的冰虫突然把禁锢在了一个狭小的空间中，然后长涛又施展了一个空间压缩，原本狭小的空间立即变成了一个黑呼呼的圆球，而之所以是黑呼呼的圆球，那上一因为亿万只冰虫拥挤在一起的原因。
	长涛满意的看着自己面前的这个黑呼呼的空间圆球，长涛的双手在天空中随意的一划，但是天空中却出现了一道有所规律的纹理线，而这道纹理线却是一闪而过，而黑呼呼的空间圆球中却产生了强烈的爆破，这正是长涛刚刚施展的空间爆破，而黑呼呼的空间圆球中的亿万只冰虫也变成一堆堆灰烬。
	而这时长涛又从自己的先天“阴阳大阵”内抽调出了三种自然属性，分别是“焚世火”、“定世金”、“灭世雷”三种自然属性，然后又把三种自然属性融合在了一起后，又推向了黑呼呼的空间圆球内。
	顿时间空间圆球中产生了连锁爆炸声，也发出了冰虫死亡跟受伤的滋滋声，不消片刻，原本黑呼呼的空间圆球内，已经变成了全部是黑色的灰烬，那全部都是冰虫的尸体，只不过现在变成了灰烬的尸体，长涛双手一挥，空间圆球消失了，而里面呈装的黑色尸体灰烬也随风而去，转眼间消失不见。
	而长涛也稳稳的落在了玄武的身旁，挑衅似的一笑，而玄武直接转过头，故意当长涛不存在，弄的长涛哭也不是，笑也不是，直接弄出了一副苦笑不得的表情，而这个表情正好被玄武的余光给发现了，顿时玄武放出了开心的大笑声。
	这时紫云府中的防御大阵一阵微微的颤动，然后只听啵的一声，防御大阵彻底的破碎了，露出了里面的情景，火影正在上面看着下面的长涛跟玄武，而长涛的目光却是看着火影身边的十把极品仙剑，长涛直接飞身而起，然后抓住了火影身边的十把极品仙剑，直接仍进了自己的“储存手镯”中，笑道：“小影，干的漂亮，等这次的事完了后，我给你多炼制几颗好一点的丹药，让你好好补补。”
	火影高兴的跳上了长涛的肩膀，大笑道：“那就先谢谢大哥了。”说完疑惑的看向了长涛，那眼看就象是在看一件奇怪的物品一样。
	长涛被火影那怪异的目光弄的浑身不舒服，忙问道：“小影，你干什么？你怎么用这种怪异的眼神看着我，难道我的脸上有花吗？”
	火影突然跳到了玄武的肩膀上，然后面部对着长涛，疑惑的问道：“喂，玄武大哥，你看看大哥，我好象感觉大哥那里变了，而且变的更加的强大了，而且他身体的法力波动也异常的壮大，刚才大哥身上是不是发现了什么事啊？”
	而长涛现在也知道火影在疑惑什么了，因为长涛自己刚才也感觉到了，自己的变化，而且更加怪异的是，自己丹田中的仙魄跟金龙突然不见了，而且自己还在自己的身体内找不到他们，这实在是有点匪夷所思了。
	长涛跟火影的表情，玄武都看在眼里，却乐在心里，不过玄武也知道，长涛现在是最需要好好巩固的时候，于是随意的笑道：“恭喜主人了，您现在已经突破了罗上天仙后期的枷锁，现在您的修为已经是仙君初期的修为了，所以您现在会感觉到，体内的法力比以前精纯跟庞大了很多，但是属下不明白，你到了仙君期，为什么没有渡仙君劫呢？”这最后一句话，是玄武故意说的，为的就是迷惑长涛，因为玄武不想让长涛过早的自己，他的真实身份。

第316章	灵慧魄
	长涛当然知道自己为什么不会渡仙君劫，但是长涛现在还不能说，因为这话要是传出去，自己有可能就成为仙魔妖三界的公敌，要知道，每一个人或是妖在追求天道的过程中，要想达到更高的位置，都会经历仙君劫和仙帝劫还有仙皇劫才能逐渐的接近天道，而自己现在已经拥有先天“阴阳大阵。”而且也领悟了自然法则，自己本身就已经超脱了天地的束缚了，也就不存在任何的仙君劫或是仙皇劫了，只要心神修为跟实际修为，超过了现在的境界，那么自己就可以提升。
	就是这样的事情，如果让外界的人知道后，一定会追杀自己，问清自己修炼的功法，因为在仙魔妖三界虽然都是强者为尊的世界，但是自己现在就是其中的一个变数，变的好，就会超越他们，所以要是让他们知道的话，自己就没有好日子过了。
	长涛笑道：“玄武你跟火影听着，我没有渡仙君劫就提升到仙君初期的事情，千万不要说出去，听见了吗？这件事情很复杂，等这里的事情全部解决了，我再告诉你。”
	玄武跟火影一起点点头，玄武暗道：“快了，快了，哈哈，主人现在绝对已经跟灭世金龙沟通过了，等主人在妖界的时候，基本上该来的都要来了，不过这次谁死谁活就不一定了。”
	玄武那奸诈的笑容，长涛并没有注意到，长涛现在正在丹田中寻找着自己的仙魄跟金龙，在内视的过程中，长涛把所有的地方全部搜了个遍，但是仍然没有找到，这时长涛突然想到了一件事情，那就是修真之人到了仙君期的时候，就会拥有“道心。”想到这里后，长涛顿时豁然开朗，因为长涛已经知道了，自己的仙魄跟体内的金龙跑到那里去了，只要找到“道心”的位置，就能找到自己的仙魄跟金龙。
	想到这里后，长涛立即运转起自己体内所有的液体仙气，然后让体内所有的液体仙气游走在身体内的任何地方，但是不管怎么找就是找不到，无奈的长涛只能睁开眼睛，看向玄武，问道：“你的道心在体内的什么位置，我现在已经是仙君了，但是我找不到我的道心。”
	玄武一楞，笑道：“我的道心就在我的丹田上，而你要是在你的丹田中找不到的话，那么就不妨试试去你的三魂七魄中的灵慧魄中找找，因为灵慧魄其实就是修真之人的所有法力的源头，也就是说，如果人没有灵慧魄的话，那么他就不能在体内储存大量的大力，而且一切的法力施展，都离不开灵慧魄。”
	玄武又继续介绍道：“三魂者，为天魂、地魂、命魂，若是具体说来，一名胎光，太清阳和之气也，一名爽灵，阴气之变也，一名幽精，阴气之杂也，七魄，为天冲魄、灵慧魄、气魄、力魄、中枢魄、精魄、英魄。一名尸狗，二名伏尸，三名雀阴，四名吞贼，五名非毒，六名除秽，七名臭肺，此七魄，身中之浊鬼也。”
	长涛也慢慢的摸索到了法力源头的具体位置，然后长涛又把仙识紧紧的锁定在了灵慧魄上，然后通过法力的输出，长涛也盯紧了灵慧魄的变化，突然一道亮光闪过，从灵慧魄中涌出了大量的仙气，而这时灵慧魄上就开启了一道小门，长涛的仙识，也趁着这个时间差，冲了进去。
	到了里面后，长涛看见了久违的的仙魄跟金龙，而现在的金龙却变得巨大无比，整个象是一座龙山一样盘旋在那里，一动不动，而它的周围的液体仙气全部变成了固体的，现在的金龙双眼微闭，想是在闭目养神，又似在修炼，要不是它全身散发着强烈的金光，长涛绝对会以为这就是一座人工修建的巨大龙山了，而自己的仙魄就在龙山下的一个角落里，坐在一堆固体仙气上，闭目修炼着，长涛知道，那是由紫金控制的仙魄。
	长涛仔细的打量了一下自己的“道心”里的全貌，长涛发现，这里除了广阔的空间外，除了里面充满了液体仙气外，好象什么都没有，这时长涛想起了自己天道世界中的花花草草，还有蓝天白云等等一切美好的事物时，异变突起。
	只见道心中那种单一的景色全部都变了，变得跟长涛想的一样，有蓝天白云，有大地花草，有树木河流，而且太阳跟月亮也同时出现在了这里，长涛被这里的景色一下弄的惊了，而长涛就楞楞的站在那里，一动不动。
	过了一会，长涛缓过神来，手指着龙山的山下，自言自语的道：“要是那里有一个凉亭就好了，这样，我的仙魄在可以坐在里面好好的修炼了。”刚才的话刚落，在就龙山的下面出现了一座小巧的凉亭。
	长涛突然大笑道：“原来如此啊！道心中我就是主宰，我想干什么就干什么，我想让这里有什么就有什么，那我在我自己的道心中就不是无敌了吗？要是把敌人弄近来，然后不就是任我宰割了吗？哈哈……”
	这时龙山的金龙睁开了眼睛，不屑的道：“做你的春秋大梦把你，你以为你是谁，你要是想在你的道心中随意的变化着景色，你有这个能力，你要是想让这里充满着液体仙气，你也可以轻松的达到，但是，你要想把敌人弄到这里来，那么你就等着后悔把，要知道，这里虽然是你储存大量仙气的地方，但是也是你最脆弱的地方，这里你是的道心，而呈装着道心的正是你的灵慧魄，灵慧魄是人体最脆弱的地方，稍有不甚就会损伤，而要是这里损伤了，那么没个百八十年，你就别想着修复，如果要是让这里彻底的破碎，那么，不好意思，你以后就别指望着能修炼了，因为你已经没有储存仙气的地方了。”
	长涛看了看金龙，撇嘴道：“我就是说说，又没有真的找敌人近来攻击，再说了，你的存在是我的秘密，我怎么可能让人近来呢，虽然你是好意提醒我，但是我现在发现你说话的时候，好象根本就不经过大脑啊。”
	金龙用那双巨大的龙眼狠狠的瞪了长涛一眼，然后就直接把眼睛闭了起来，干脆来个眼不见为净，而这时长涛仔细观察了一下这里的固体仙气，发现固体仙气要比液体仙气精纯的多，而且也庞大的多，最重要的是，固体仙气是液体仙气压缩而得来的，要是这样的话，要是不自己现在身体里的所有液体仙气变成固体仙气的话，那里自己体内就会出现了大量的地方来吸收仙气，然后再把普通的仙气转化为液体仙气，再由液体仙气转化为固体仙气，如果能这样的话，那么自己的攻击或是修炼都要比其他人强大的多了。
	因为长涛非常清楚，修真之人到了仙君期的时候，就可以给自己体内的普通仙气转化为液体仙气，但是还没有听说过，到了什么样的境界才能让液体仙气转化为固体仙气把，就算是轩辕跟逍遥大哥二人也是没有办到把，但是如果自己能够办到的话，那将是多么美妙的事情啊！想到这里长涛不由得嘿嘿笑了起来，只不过那笑声听在别人的耳朵里，一定会认为这笑声，奸笑的成分多一些。
	长涛问道：“金龙，我问你，我要怎么做才能把我现在体内所有的液体仙气转化为象你龙山下面一样的固体仙气？”
	金龙“哼！”了一声后，微微的睁开了眼睛，讽刺的道：“就你现在这种低级的修为，你想都别想，不过嘛，要你是现在跟我融合的话，要是融合成功的话，也是可以直接把你体内所有的液体仙气转化为固体仙气的。”
	长涛笑道：“那好啊！咱俩现在就融合把，你曾经说过，要是我到了罗上天仙你就可以跟我融合了，现在我已经到了仙君的修为了，那是不是咱俩融合起来就会非常容易了，而且更加重要的是，你现在也完全的恢复了把？”
	金龙摇了摇那硕大的脑袋，嘲笑道：“现在还不行，你现在还是太弱了，不是你的实际修为，而是你的心神修为实在是太弱了，而且你的心志还不算太坚定，好把，我现在就告诉你，跟我融合的一些条件把，跟我融合有二个好处，也有一个坏处，但是要是想跟我融合的话，那么必须要心志极其的坚定，你现在的心志虽然很坚定，但是按照我的要求，你还是差了一点，你要做到的就是，面对敌人的时候，必须冷血无情，还有就是对你的目标不能有丝毫的怀疑，就算明知道是失败也要勇往直前，要克服任何困难，只能到了成功的时候，你才可以放松，要不然，所有的时间都要保持着冷静。”

第317章	二好一坏
	长涛点点头，郑重的道：“你放心把，我知道我的目标是什么？我更加知道，我需要怎么做，我面对敌人的时候，从来就没有留过情，如果我要是在不杀敌人的时候，那么他一定就会变成我的仙魄傀儡，我知道斩草不除根，春风吹又生的道理，好了，你现在就说说，你刚才讲的跟你融合的二个好处，还有一个坏处把。”
	金龙点点龙头，笑道：“跟我融合的二个好处，第一个好处就是，只要你手中握有我所变成的灭世神剑，那么你的势力就会立刻提升一个档次，也就是说，你现在是仙君初期，当你手里握着我的时候，那么你就拥有了仙帝初期的修为，这是不是算一个好处啊，第二个好处就是，当你跟我融合的时候，你就可以用我的龙体作为媒介，帮你转化固体仙气，也就是说，如果咱俩融合后，你就可以直接把体内所有的液体仙气转化成固体仙气，这样一来，不论是你的攻击还是修为的速度就会加快无数倍。”
	长涛笑道：“这二个好处都是修真之人梦寐以求的，既然跟你融合的好处这么优厚，我想，那一个坏处也绝对是坏到不能再坏了，不过，富贵陷中求，你继续说把，我听着呢。”
	金龙嘿嘿一笑，笑声中带着奸计得逞的得意笑声，金龙笑道：“跟我融合的坏处就是，会把我身上所有的暴戾之气跟杀戮之心全部转移到你的身上，到了那个时候，你就会变得极其的嗜血，而且特别容易动怒，心魔也会随之而生，这时候就要考验你的坚定之心跟意念之力了，所以说，你现在还不适合跟我融合。”
	长涛随口问道：“为什么我现在不适合跟你融合？那什么时候才能跟你融合。”虽然长涛知道要跟金龙融合后，麻烦会有很多，而且还有很多的弊端，但是长涛现在太向往强大的实力了，因为长涛还有很多事情好去做，而做这些事情的前提就是，要有高绝的实力跟强大的修为作为铺垫，才可以完成。
	金龙笑道：“你想啊，如果现在就跟我融合的话，那么你心中的暴戾之气跟杀戮之心去那里发泄，不总不能去外界见人就杀把，那样一来，你很快就会变成仙界的公敌，会到处被人追杀的，那时候你不管走到那里都会有人去围剿你，而如果你的暴戾之气很杀戮之心要是能被你自己很好的控制的话，那样就可以自己努力把它克服掉，而且这样也能帮你修炼你的心志，更加重要的是，当你能完全克服掉心里的暴戾之气跟杀戮之心后，你的心神修为也会成倍的增长。”
	长涛点点头，苦笑道：“我明白你的意思了，你是想我让，找一个比较幽静的地方，然后闭关，在闭关的时候再跟你融合，然后我就在那里面来克服我心中的暴戾之气跟杀戮之心，如果要是完全的克服了，那么我的心神修为就会成倍的增长，但要是反被暴戾之气跟杀戮之心所控制的话，我就会变成一个来自于地狱的恶魔，但是由于我在闭关，所以不管我变成什么样，外界都不知道，所以当我出去的时候，也不会有人对我起疑心，这样也方便我杀人来发泄我心中的暴戾之气跟杀戮之心，是这样的吗？”
	金龙点点龙头，笑道：“没错，就是这样，只有这样你才能更好的保护自己，更好的隐藏自己，更好的让自己的修为全面增长，这也是没办法中的办法，如果你选择是融合后，直接用来杀人来发泄体内的暴戾之气跟杀戮之心，那样一来，你就很可能迷失在暴戾之气跟杀戮之心中不能自拔，那样你就等于自毁长城了。”
	长涛点头道：“那好把，那我就暂时先不融合，等这件事情了结后，我再单独找一个比较好一点的地方，再跟你融合，这段时间，我会努力的提升自己的心神修为的，你也要随时准备好，跟我融合。”
	金龙点点龙头，没有说什么，“道心”时间中突然恢复了宁静，长涛也退了出去，回到了肉身中，睁开眼睛，看了看身边的玄武跟火影，笑道：“好了，咱们的任务现在已经完成了，但是玄武，我现在再给你另一个任务，那就是，让小影带着人，去紫云府的库房把那里所有的东西，全部给我装回来，而我就在这里等待，神风他们八人，算算时间，他们也该来了。”
	玄武面无表情的点点头，但是心里却是明白的，长涛现在已经找到答案了，所以转身跟着火影向紫云城的库房跑去，留下长涛一人留在原地等待神风八人。
	当玄武走后，长涛抬头看了看天空，原来的那道紫云城的防御光罩，现在已经彻底消失了，也就是说，在紫云城中的五处防御大阵已经被彻底的破解了，这时突然从长涛身后内殿的位置传来的打斗声跟惨叫声，长涛找到这是神风等八人已经近来了。
	轰的一声巨响过后，长涛身后的院子中整齐的站着八人，而这八人正是去破坏四个城角防御大阵的神风等八人，长涛看了看八人后，发现八人都没有受赏，笑道：“怎么样，还顺利吗？我都在这里等你们好一会了。”
	神风八人齐声道：“顺利。”说话斩钉截铁，没有丝毫的拖泥带水。
	长涛笑道：“很好，我就找到，你们能成功的，现在玄武带着火影去紫云城的材料库房抢劫去了，而你们现在就任务就是，马上到紫云城的大门口处，帮助翟少跟峰少把守住城门，不许任何一个人近来，但是，要是有高手攻击，你们抵挡不住的话，你们就立刻过来找我。”
	神风八人点点头，然后飞身向城门处飞去，由于紫云城没有了防御大阵。所以现在已经不能阻止别人在城内飞行跟打斗了。
	神风等人走了后，又过了一会，长涛来到了前院，因为玄武已经跟着火影从材料库房出来了，现在正在前院等着长涛，长涛直接向玄武走了过去，而玄武突然伸出手，把手上的三十多枚“储存戒指”全部递给了长涛。
	长涛笑道：“没想到，紫帝还挺富有啊！哈哈，这次发财了，走咱们去城门处把，神风他们已经在那里等咱们了，不要让他们等太久，迟则生变。”
	玄武点点头，跟在长涛的身后向城门处飞去，火影稳稳的站在了长涛的肩膀上，昂首挺胸的，当长涛二人一兽带了那里后，发现神风十人无聊的站在那里说笑着，而城内已经被多块巨大的巨石给堵死了。
	长涛问道：“怎么把城门给堵死了，这是谁想的注意？”
	翟少挠挠头，笑道：“主人，这是我想的注意，因为我们刚到城门处的时候，就从外面涌进了大量的仙人，而我跟峰少就在这里跟他们打起来了，后来他们打不过我们就又退回去了，我也把城门关死了，但是又有人要近来，所以峰少和我就弄了几块巨石把城门堵死了。”
	长涛笑道：“干的好，一定是玉帝在通知我破阵的时候，被紫帝的人听见了，所以才有会有人要进城阻止我们，而你们俩在这里一挡，也就为我们赢得了时间，好了现在紫云城的五座防御大阵已经全部被破坏了，咱们可以出去跟玉帝汇合了，记住一会出去后，看见其他三方势力的人，上去就是杀，要是遇到修为比较高的，能抓就抓，不能抓就杀，现在咱们就出去把，不过不能从这个城门走，要从别的城门走，那样才能起到攻其不备的效果，好了，大哥跟我来把。”说完当先飞向城北处的小城门。
	其他人也跟着长涛向城北角飞去，在飞行的过程中，长涛拿住了传讯珠，给玉帝传讯道：“玉帝大哥，我是长涛，紫云城内的五座防御大真已经被我全部的破坏了，接下来走做，是我出去帮助你杀敌，还是？”
	玉帝回道：“那就出来帮我杀敌把，我的势力现在已经完全跟其他三方势力交织在一起了，这里已经到了不死不息的地步了，而我要是跟他们拼到底的话，只能落下一个二败具伤的结果，所以我希望你能帮我一把。”
	长涛笑道：“放心把，玉帝大哥，我现在就带人从城内北门出去，然后从后面杀上来，打他们一个措手不及，然后咱们在例外夹击，让他们先自乱阵角，然后咱们就见缝插针，争取，早点结束战斗。”
	玉帝笑道：“那就摆脱你了，兄弟，大哥我在这里就先谢谢你了，说实话，我现在一个人顶二个仙帝后期的高手，要不是你帮我炼制了一把圣品剑的话，那么我实在是有点顶不住了。”玉帝跟长涛传讯的话，虽然是用传讯珠传的，但是这次却是用仙识发出的声音，所以外界根本就不知道长涛已经要从城内杀出来了。

第318章	战局逆转
	长涛等人很快就来到了北城的小城门处，那里已经没有任何人把守了，因为守城的士兵基本上在都刚才跑到城门处了，而且还被在城门处的翟少跟峰少干掉了，所以长涛等人不费任何劲的就冲了出去。
	长涛一边飞行一边转告身后的众人，不管什么情况下，一定不要显露本体，如果在战斗中实在坚持不住的话，就立即回到仙府中躲避起来，在这之前很久时，长涛就把进入仙府的手诀教给众人了，所以众人也会打进入仙府的手诀，所以长涛并不担心，敌人会发现长涛带领的人会是一些上古凶兽。
	当长涛等人从北门饶到前门的时候，看见了一副惨烈而又悲壮的修罗图，到处都是残肢断臂，而大地已经被鲜血彻底染红，但是正在交战的双方并没有去留意这些，依然在那里进行着不死不息的战争，而从武器的精良上看的话，玉帝一方势力明显占有优势，但是每个人都到了仙气补给不足的情况了，要不是有精良的防御措施，恐怕现在他们早就被分尸了。
	长涛把神风等十大高手派出去对付那些三方势力低级的敌人，而告诉玄武去帮助玉帝对付王凯，争取能够活捉，但是长涛所说的活捉却是把对方的仙魄给抓出来，肉体不要的那种活捉，众人都按照长涛的吩咐第一时间就冲向了各自的对手。
	长涛依然躲在暗处观察着战局，发现，当玄武把王凯接过来的时候，玉帝就立即轻松了许多，而且攻击也越发的猛烈起来，而玄武也把王凯压的死死的，神风等十大高手，只能用无往不利来形容，因为在十人的手上，基本上没有一合之将，原因就是神风等人对付的敌人全部都是大罗金仙以下的仙人，而不管十人走到那里，那里就出现了连续的惨叫声，而玉帝一方的众手下，在得知神风十人是帮助自己来的，也越发的勇猛起来。
	长涛的眼睛立即就看见了正在跟刘圣对决的陈忠，长涛依然记得，自己刚飞升上来的时候，刘圣对自己跟红红还有娇娇做过的一切，虽然他并没有伤害长涛三人，但是却让长涛对他那时候的表情，涌出了一股无法战胜的感觉，而那时候，长涛才是大罗金仙修为而已，但是现在长涛在看到他的时候，发现他并没有当初想的那么可怕，而且长涛在自我感觉中，长涛也有信心能把他拿下，原因很简单，现在的长涛已经有了自然法则的支持，有了自然法则就等于对空间法则还有时间法则免疫，而仙帝跟仙君最大的差距就是，各自领悟的空间法则跟时间法则的多与少，但是那是对一般的仙君，对于长涛来说，长涛领悟的空间法则，已经超越了轩辕仙皇跟逍遥仙皇了，虽然现在长涛的修为是仙君初期，但是长涛却有能力去对抗，仙帝级别的仙人了。
	长涛一个空间瞬移就闪到了刘圣的身后五百米处，然后拿出了自己的武器“火龙流光剑。”但是并没有着急出手，因为现在刘圣跟陈忠对抗是用法则之力，所以现在长涛不着急出手，因为长涛已经感觉到了，刘圣已经快不行了，所以长涛在等待机会，寻找着一击必中的机会。
	现在的战局已经越来越偏向玉帝一方了，其他三方被玉帝一方跟长涛手下的十一大高手给压的死死的，失败只是时间长短的问题，而现在紫、青、玄三帝已经打心眼里慌了，因为虽然他们在战斗，但是周围发生的一切，他们都是知道的，由长涛率领的十一名高手的突然加入战局，他们三人也是知道的，三人现在都在想如何能够脱困，如何能够保证自己的损失降到最低。
	这时在长涛位置的正前方突然爆发出强烈的爆炸声，而且方圆百里内一片荒芜，而长涛却是知道，这是刘圣在跟陈忠在比法力了，因为长涛等人在城内破阵就花去了三天三夜的时间，而城外的人也坚持了三天三夜，就算是帝级修为的高手，也架不住这么熬，况且是跟同等级的敌人对决，所以现在在战场的上所有人，都已经没有了耐心跟后续力量了，就算是有“道心”支持也不行了，因为在这里战斗的所有仙人加在一起，共达到一万三千多人，而这里只是一小片的地方，如果一万三千人一起吸收这里的仙气，平均每个人能够吸收多少，再加上这里是战斗的主战场，所以这里的空间随时都会被强大的攻击或是强大的爆炸所弄碎，那么这样一来，外围的仙气根本就循环不进来，所以现在这里已经严重的缺乏仙气了，现在在这里战斗的人，都是在靠着自己体捏残留下来的仙气在进行战斗，而且一些低级的仙人已经出现了严重的脱力现象了，就算是帝级高手也是受不了这种吃老本的战斗形式。
	长涛知道自己的机会来了，因为现在刘圣正在跟陈忠比拼法力，而他二人比拼法力的方法却非常的笨拙，就是二人不用武器，双手粘在一起，各自都猛烈的催发自己体内所残余的法力，这样的笨办法虽然是两败俱伤的结局，但是却异常有用，因为只有这样才能速战速决，不过，前提下是，在没有人进行打扰的情况下。
	但是随着长涛的出现的打破了他二人共建的天枰，也就是说，长涛只要帮陈忠一把，也就是稍微用点力，刘圣就必败无疑，但是长涛要是这么想的就错了，长涛直接一个空间舜移，来到了刘圣的身后，然后双手齐出，连续在刘圣的后背打了十八道手诀，而且还封住了刘圣的仙魄，让刘圣的仙魄跟他彻底断开联系。
	从长涛的出现，刘圣跟陈忠就感觉到了，当陈忠知道来的人正是玉帝大人的兄弟时，差点就大笑起来，而当长涛的手诀打在刘圣的身体上时，陈忠立即感觉到了刘圣的法力已经彻底消失了，这时候，陈忠也顺利的受回了双手，顿时感觉到了一股无力感爬上心头，而由于现在有点严重脱力的情况出现，陈忠站在地上已经摇摇晃晃站不稳了。
	长涛直接把已经被自己控制的刘圣仍进了仙府，然后来到了陈忠的身边，双手扶在陈忠的后背处，然后源源不断的向陈忠传输着大量的仙气，来帮助陈忠恢复，而陈忠也直接坐在了地上，运起功法，极力的配合起来。
	十分钟后，长涛收回双手，但是谁都能从长涛的脸上看出，长涛现在已经有点体力透支了，因为一个仙君帮助仙帝来恢复法力，那是多么浩大的工程啊，而陈忠却神采奕奕的站了起来，从表面上看，陈忠已经恢复了七七八八了，于是转过身，对长涛感激的笑道：“谢谢帮我恢复法力。”
	长涛摇了摇头，笑道：“不用客气，咱们都是自己人，相互帮助是应该的，好了，现在我要找个地方休息一下，你快去帮助玉帝大哥他们把。”
	陈忠点点头，留下了一句“你多保重”后，迅速的向战圈中扑去，而当陈忠走了后，长涛那苍白的脸上，立即恢复了当初的红润，而长涛刚才的体力透支却是故意装出来的，因为长涛不想让旁人知道自己的真实实力，虽然帮助陈忠恢复法力，让长涛有了很大的输出，但是这还不足以让长涛感觉到吃力，因为长涛现在有先天“阴阳大阵”作为补给，再加上长涛现在已经拥有了自然法则之力，可以随时调动自然界中的天地仙气为己用，所以这点输出对于长涛来说，只能说是微不足道的。
	突然在战圈中一声惨叫声传来，而长涛也寻音转过头，发现声音正是玄武的对手王凯发出的，而这时的情景着是，玄武的冰之圣刀插进了王凯的丹田之中，然后一拉，一颗闪烁着金光的仙魄就破体而出，在刚要逃跑的时候，就被玄武的大手一把给抓住了。
	长涛这时开心的笑了，因为自己现在就已经多了二个仙帝级别的手下了，这时再看战场其他的地方，在高手的争斗中，玉帝死死的压制着紫帝，而青帝也跟罗海交织着，打了这么久不分胜负，王督海艰难的对抗着玄帝那狂暴骤雨般的攻击，虽然现在还在战斗，但是谁都能看的出来，王督海已经不行了，如果再没有帮忙的人，他可能就会命丧在玄帝的“玄天仙剑”之下，其他人帝级跟君级的高手也在相互交织着。
	这时候由长涛出面帮助的陈忠突然冲向了玄帝，帮助王督海一起攻击玄帝，而王督海的压力顿时大减，现在他就配合着陈忠压制着玄帝，而玄帝也没有了刚才那种暴风般的工作了，而是改成了防守，毕竟二名仙帝一起攻击自己。

第319章	深深的崇拜
	现在的战局不管从哪方面看都有利于玉帝一方，而长涛对那些低级别的仙人都是不屑一顾，那些虾兵蟹将就交给神风等十大高手就可以完全摆平，长涛现在关注的对象就是其他三方势力中的中坚力量，也就是其他三方势力中的仙君跟仙帝，长涛现在就是在找刚才偷袭刘圣的那种机会。
	而神风等十大高手充分发挥了搂草打兔子的才能，基本上就是见一个杀一个，他们十人中就只有翟少跟峰少的武器是一根铁棍，剩下的八人全部都用的是拳套，而现在十人的身上全部都是鲜血，不过基本上都是敌人的。
	长涛又看了看玄武，他的下一个目标竟然冲是青帝，玄武二个起落后，就到了青帝的身边，挥着手中的圣品就向青帝砍去，而在长涛留意的观察中，发现紫、青、玄三帝好象有逃跑的意象，因为三人都向人少的位置缓慢的移动着，刚开始长涛想不明白，他们三人为什么这么做，但是后来长涛明白了，因为在他们现在打斗的地方，空间极其的不稳定，而且在法力与法力对撞的时候，还会引起空间破碎，所以他们要逃跑的最佳办法就是空间瞬移，而在现在他们站的地方，他们是不感的，因为那里的空间不稳定，如果强行使用空间瞬移的话，有可能会被卷进空间旋涡着，带进空间的夹缝中去，那样的话，就永远的回不来了，而且很可能，在刚本卷入空间夹缝的时候，就被那强大的空间压力所爆体而亡。
	长涛想明白这些后，立即就想到了，自己现在已经可以使用空间震荡了，只要在他们瞬移的时候，立即使用空间震荡的话，那么他们就瞬移不了了，那时候也是他们走神的时候，也是攻击他们的最佳时间，长涛把自己的想法立即传给了玉帝跟玄武。
	而玉帝机警了看了下三人的走向，发现跟长涛说的一模一样，于是玉帝就把他们三人的动向转告给了自己势力中的一些高手得知，让他们一会配合好长涛的动作，而玉帝告诉他们就是，在空间出现震荡的时候，就把所有的法力诸入到武器上，然后向敌人攻击。
	这时长涛悄悄的一个空间瞬移，来到了城南处的一个山谷后面，静静的等待着敌人的落网，时间一分一秒的过去了，战局也渐渐的被玉帝一方所完全的掌控了，而紫、青、玄三帝也看出了大势以去了，于是都纷纷向城南处的山谷处移动着，而对抗三人的玉帝一方也在玉帝的授意下，都没有太紧的逼迫他们，而是让他们慢慢的向城南的地方靠近。
	长涛看见紫帝三人已经向自己这边缓缓的撤了过来，长涛知道到自己出场的时候了，于是，长涛在山谷的后面运转起全身的法力，然后以自身为媒介，迅速的跟天地建立了连接，好在长涛已经掌管了自然法则之力，所以很容易就让长涛把自己周围方圆千米内的空间全部的禁锢住了。
	当他们三人到了长涛控制的范围后，一起佯攻了一下，然后迅速的想利用空间瞬移逃跑，但是突然发现他们已经不能使用空间瞬移了，顿时把三人惊的不得了，纷纷看向一边，这时玉帝上前一步，笑道：“怎么了？是不是使用不了空间瞬移了，知道为什么不能使用吗？告诉你们，你们想逃跑的计划已经被我们算的死死的拉，再告诉你一点，在这一片的空间里，你们只能继续战斗，而不能使用空间瞬移逃跑，如果你们现在投降还来得急。”
	紫帝大笑道：“别做梦了，今天要不是有无极炼器门的帮你炼器，你以为，你就能打败我们吗？如果你们没有混进紫云城进行捣乱，你们能奈我何啊！你们只不过是一群道貌岸然的鼠辈罢了。”
	玉帝不屑一笑，而且眼睛里充满了讽刺，讥笑道：“自古胜者为王，败者为寇，你说我们卑鄙，但是你想过，你们当初是怎么对我的吗？那时候我是多么的需要你们，而你们为我做了什么，在我受伤的时候，竟然背叛我，在我疗伤的竟然猛烈的抢夺仙界的底盘，等我出关的时候，竟然三人联合起来，对付我，现在你们说我卑鄙，哼！”
	青帝等人一下就无力反搔了，因为他们无话可说了，这时玄帝的眼睛直直的看着玄武跟神风等人，目光非常凌厉，突然狂笑道：“哈哈，没想到，我们的仙界之主竟然勾结妖界的人来攻打仙界本土的人，真是好笑啊，罗凡，我真替你可悲啊！”
	这时长涛走了出来，而紫帝三人也发现了长涛的存在，而长涛却面不表情的看向紫帝三人，嘲笑道：“输了就不要找借口，我可以告诉你玄帝，你的眼光很准，他们确实不是人类，但是他们也不是妖界的人，虽然我没有必要跟一群失败者去解释，但是我还是想说，你既然说他们是妖界的人，那么我请问你，你可能从他们身体上感觉到妖界的气息吗？你感觉不到，因为他们是我从地球凡人界的混沌山脉中带出来的，那里虽然混乱，但是却有充足的灵气，而当我飞升的时候，我也就带着他们来到了仙界，你说，他们是不是妖界来的，你既然这么说，就是想让我们一方自乱阵角，想让仙界所有的仙人都知道玉帝勾结妖界的人，让玉帝陷入万劫不复之地，但是很可惜，你的意愿是很好的，但是你却没有脑子，这种事情，你都能说出来，先不说，历史是由胜利者所撰写的，就是你说，他们是妖界来的，谁相信啊？看来，你现在的脑袋已经的坏掉了，你已经不配在做一方枭雄了。”
	青帝问道：“你是谁，你是什么身份，你一个小小的仙君在这里乱嚷嚷什么，这里有你说话的地方吗？”
	玉帝笑道：“他是我的兄弟，不过他的身份嘛，我告诉简单点告诉你，他是凡人界平云宗第八代宗主，是凡人界无极炼器门第十一代门主，而他从凡人界飞升上来的时候，修为就是大罗金仙中期，比我飞升上来的时候修为还要强大，他可以称之为史上第一人了，而他也是刚飞升上来不到半年的时间，更重要的是他从一个凡人修炼到现在仙君初期的修为一共不到一百五十年，他也可以称的上是史上修炼最快的仙人了，不过，他在凡人界平云宗的时候，好象带领过自己的弟子，把凡人界的莲云宗跟青云宗给同时灭掉了，也好象是仙界还派下去过人，想报仇，但是结果却是一个也没有回来，哦，对了，再告诉你一点，我手中拿的这把圣品三级剑，就是他帮我炼制的，还是他不想为我炼制最好的，你们知道吗？他，为我的师傅轩辕仙皇跟灵祖逍遥仙皇还有修罗海里的杨威仙皇，一人炼制了一把圣品二级剑，好了，现在我已经把他的具体情况都告诉了你们，你们是不是对他已经彻底的了解了呢？”
	紫帝三人听着玉帝滔滔不绝的介绍着长涛，也从开始的不屑到了现在的表情凝重，到最后直接惊讶的张大了嘴巴，可以说，长涛的一些机遇是非常独到的，是别人一生中也经历不了的，身兼二个门派的最高领导人，在短短的时间里把自己的小势力发展成凡人界第一大势力，连续的奇迹都发生在了长涛的身上，从史上第一飞升修为最高的人，到史上第一个能够炼制“圣器”的仙人，到最后修炼不到一百五十年，就拥有了仙君初期的修为，这一些的光环都充分的说明，长涛这个人，只适合跟他交朋友，不适合做敌人。
	而在玉帝身边不怎么了解长涛的人，包括罗海在内都开始从新的认识了一下长涛，而那些已经停战的士兵们，不管是玉帝一方的，还是其他三方的，都对长涛产生了从内心深处的崇拜之情，而且内心中也充满了震撼，那些士兵也都收起了各自的武器，因为他们知道，有长涛等人在，自己这种在他们眼里只是蝼蚁的小兵，已经完全失去了反抗的能力。
	长涛淡淡的道：“那些都是我运气好一点罢了，不过，我想说的是，现在仙界已经够乱了，咱们已经团结，我更相信，妖界跟魔界现在正在抓紧的练兵，因为他们应该已经知道了，咱们之间发生的大战，我想，如果咱们不停止战争的话，仙界很快就会元气大伤，到时候，妖界跟魔界的到来就会很顺利的征服仙界，而咱们也会变成他们的阶下囚，更加会成为，仙界的千谷罪人的，你们想想，到了那个时候，咱们有什么能力可以反抗魔界跟妖界的大军，到了那个时候，你们还能继续当你们的一方枭雄了吗？不能，彻底的不能，你们不在乱战中死去，就已经是不幸中的万幸了。”

第320章	招安
	青帝大笑道：“那又怎么样？仙界会变成这样，还不是因为玉帝他领导无能造成的，就算仙界以后改名叫魔界或是妖界跟我们有什么直接的关系吗？不要跟我说什么耻辱什么的，那都不现实，要说耻辱也是玉帝把他师傅轩辕仙皇的脸给丢了，这个世界就是强者为尊的世界，输的一方就是要付出代价的。”
	紫帝笑道：“你叫吴长涛是把，你现在说了这么多，目的是什么呢？我承认你是整个修真界乃至整个仙界的一个传奇人物，但那又怎么样呢？你现在的修为在我们这些帝级高手的眼里依然还是蝼蚁，你今天站了出来，你是想向我们说些什么吗？”
	长涛平淡的看着紫帝跟青帝，目光中充满了怜悯，一字一顿的道：“我可以很负责的告诉你们俩个，我今天站出来的原因就是来帮助玉帝大哥的，我再告诉你一点，不要在我面前说什么级别高低就代表着绝对的话，在我眼中，帝级高手，还不够看，帝级高手除了在领悟法则之力上比君级的高手多一些外，你还会什么？不要在我面前摆一副臭架子，我告诉你，今天，你们这里的人，识时务的就放下武器，从新跟随玉帝大哥，要不然，哼！我就把你们全部抓住，然后在你们的脑中下灵魂印记，让你们当仙魄傀儡，要是那样的话，就不要怪我残忍了，因为那是你们逼我的。”
	长涛洋洋洒洒的一翻话，说的紫帝三人脖子粗脸红的，但是又不能反搔长涛，因为长涛说的不错，自古有太多，蚂蚁吃掉大象的故事了，而且他们更加知道的是，象长涛这样的人，选择当敌人实在不是明智的选择。
	而玄帝这时眼睛看了看周围的人，发现青帝跟紫帝正在恼羞成怒的瞪着长涛，而那些小兵或是各方势力中的中间力量，也站在各自的方阵中，玄帝拉了一下身后的曹飞，曹飞看了看玄帝很隐蔽的点点头，由于二人的关系，所以平时一个眼神就明白对方是什么意思。
	这时玄帝笑道：“就算我们无条件的投降了，原因从新跟随玉帝，但是你以为以玉帝的脾气，他会轻易的放过我们吗？那就大错特错了，等我们归顺的时候，玉帝绝对会找你要那个什么灵魂印记的方法，然后再给我们这些人全部下了，这样他才能高枕无忧，而我们也就倒霉了，我们会随时的有性命之危，兄弟们，你们难道忘了当初玉帝是如何残暴的吗？与其让他折磨死，不如咱们来一次全力的反击，说不定还能赢，你们说是不是。”
	紫帝跟青帝听了这话后，都坚定的点点头，但是那些修为低下的士兵们却不知道该怎么做了，因为由于三天三夜无休止的战斗，已经让他们无力再战斗下去了，而现在因为玄帝的一翻话又要把武器从新拿起来，但是他们每个人都知道，今天的胜利者是玉帝，而紫帝三人现在要全力反击，但是谁会去理会我们这些修为低下的士兵呢？其实士兵们也知道，自己在这些大人物的眼里，只不过是比蝼蚁好用些罢了。
	长涛笑道：“我一猜你就会这样说，不过呢，既然你要垂死挣扎，就不要拉别人下水，你回头看看你身后的那些士兵，连续战斗已经三天三夜了，而这里作为主战场，仙气几乎已经没有了，他们三天三夜都没有补给了，你让他们拿什么拼，人海战术？我现在只要勾一勾手指，他们就能灰飞湮灭，那么你们这样做算是干什么呢？想弄个鱼死网破，但是有意义吗？说句不好听的，你们这些仙帝修为的高级仙人，到了这个级别，能不能再更进一步已经很难说了，但是你们身后的那些士兵，的前途，却是无可限量的，你们谁干保证，他们中没有一个，以后能达到，你们同样的高度，或是更高，现在，我代表玉帝大人宣布，愿意成心归顺的人，可以站在我们的身后，不愿意的我们也不勉强，不过，既然你愿意了，我们就会保护你们的生命安全，不会让你们就这么莫名其妙的去送死的。”
	长涛的一句招安的话，顿时让紫、青、玄三帝中的士兵们，感觉到来自内心最深出的暖流，这里是仙界，这里是利益与权利的世界，这里的人，会因为一些物质或是提升修为的机会，而背叛亲人、朋友，这里不存在亲情，这里也不存在温暖，但是，今天，在这里，他们感觉到了长涛的眼睛中闪烁着真诚的目光，感觉到了长涛是真心为他们好的，而长涛的话，也让长涛了一种剧烈的反差感，那就是当自己的主人让自己去送死的时候，当敌人的将军，真正的关心自己，不杀自己的时候，那种感觉就象打翻了五味瓶一样，心里什么滋味都有。
	玉帝这时上前一步，带着哀伤的口吻，淡淡的道：“兄弟们，你们原本是我仙界最根本就存在，你们也不应该卷进这场权利的纷争中，但是今天我站在这里，看见你们这些仙界最根本的仙人为了这场没有结果的权利之争而倒下时，我的心真的很疼，我玉帝愧对师傅的栽培之恩啊！不过，我现在想说的是，你们都是我的好兄弟，你们都是仙界今后的栋梁，我玉帝从现在开始发誓，只要你们是真心的归顺我们仙界正统，那么我就把今天的事情一笔勾销，愿意继续做士兵的可以继续，愿意游走仙界，逍遥四方的也可以，我不会再为难你们的。”
	玉帝的一翻话，无疑是一枚强烈的炸弹，紫、青、玄三方势力的士兵们顿时炸锅了，因为玉帝的条件太优越了，优越到没有一个低等仙人不喜欢的地步，而这些低等的仙人就开始左顾右盼了，这时候只要有一个人带头，那么所有的人都会走过来的。
	长涛看了看玉帝，但是眼中却带着赞赏的笑意，这时长涛悄悄的拿出了传讯珠，然后扣在了手中，不让外人看见，但是站在长涛身边的玉帝却清楚的看见了，虽然不明白长涛这个举动是干什么，但是现在玉帝已经对长涛产生了高度的信任。
	长涛发了一道仙识进入传讯珠中，然后说了一句只有自己跟玉帝能听清的话，长涛轻声道：“张亮，你现在就带头走过来，表示愿意投靠玉帝大人，不过，在你说话之前，一定要远离紫帝的身边，而且还要，在说出话后，第一时间飞过来，我会在这边保护你的。”
	玉帝惊讶的看着长涛把话说完，然后转头疑惑的看着长涛，长涛却笑笑，轻声道：“放心把，我早就在紫帝的势力中安排了探子，只要他一过来，其他人看见有人带头，就会全部过来的，那时候，就算是别人想拦都拦不住了。”
	站在紫帝身后的人群中的张亮，突然感觉到了传讯珠的亮光，于是张亮在没有人注意自己的时候，偷偷的把传讯珠拿了出来，看见里面的内容后，顿时感觉到了一股生死在眼前的感觉，那种感觉就象是，一脚在地狱一脚在人间的感觉一样，不过他自己知道，如果不按照长涛说的做的话，那么自己也是一样会死的，于是他就向人群后方悄悄退去，当他已经脱离了紫帝这些高手的视线后，又转过身，向旁边缓慢的移动着，而这时长涛却转头眼了一眼玄武后，底声道：“张亮要过来了，一会在他飞过来的时候，绝对会有要对他出手的，你一会保护他一下，让他平安的过来这里。”
	玄武点点头，并没有说话，而是开始了聚精会神的看着对面人群中悄悄移动的张亮，并且把身体稍微的向张亮的正前方移去。
	这时张亮已经退到边角的张亮，突然深深的吸了一口气，然后突然向前冲去，嘴里却大喝道：“我不要再当别人的奴隶了，我要自由，我要过逍遥快乐的生活，我愿意真心的投靠。”张亮的声音是随风而过的，但是由于双方的人站的比较远，所以张亮不可能一下就飞过来，但是他的声音却传遍方圆十里的每一个角落。
	当紫帝感觉有人从自己的左边窜出去后，定眼一眼后，顿时气的要死，不过更生气的是，他竟然在空中公然的喊起了倒戈的口号，这却是紫帝不能容忍的，于是下一秒紫帝就向张亮冲了过去，不过在紫帝刚动身的时候，玄武也冲出了人群，向张亮飞去，速度却是张亮的无数倍。
	紫帝刚飞到张亮的身后，举手就要往张亮的后背拍去，而这时玄武也赶到了，左右一拉正在空中飞行的张亮，右手冰之圣刀却向紫帝斩去，如果紫帝现在不收手，有可能就要重伤于玄武的刀下。

第321章	精益求精
	紫帝跟玄武的这一变故是除了长涛跟玉帝谁也没有想到的，而促使这一变故的终结者张亮却是成了双方人马的焦点，他的举动，他的语言，都把一些想过来归降而不敢的人，全部的带动了起来，场面顿时就乱了，因为当张亮的倒戈，当紫帝的出手，当玄武的护架，都让那些刚才还在犹豫的低等仙人顿时吃了一颗定心丸，就是这颗定心丸促使紫、青、玄三帝势力中想归顺的人，全部的向玉帝一方冲去，而怕玉帝等人误会，他们边冲还边叫道：“我们愿意真心归降，请玉帝大人保护我们等等。”
	而紫帝在玄武圣刀的逼迫下只能收手转身回到原地，但是场面已经不是他能控制的了，所有的低等仙人几乎在同一时间向玉帝的一方飞去，但是紫帝跟青帝仍然在尽力的阻止着这些突然倒戈的低等仙人，甚至有时候紫帝回突然拍出一掌，来攻击这些人。
	这时玄帝拉了拉曹飞的衣服，然后二人迅速的退到人群中的最后方，二人知道这里已经被高手给禁锢住了，是不能使用空间瞬移的，但是却可以飞行，二人又悄悄的拿出了各自的仙剑，然后一起纵身，向外围飞去，速度非常的快，快到就象是流星一样。
	长涛一直都在盯着对面人群中的所有人的变化，当看见玄帝跟曹飞向人群后方退去的时候，长涛就知道他们要跑，于是长涛直接拉了一把玉帝跟玄武，然后向玄帝的方向眨眨眼睛，意思是，盯紧他们。
	玉帝顺着长涛给的方向，顿时看见了要逃跑的玄帝跟曹飞，而就在这时候，紫帝转过头的时候，发现玄帝突然从自己身边不见了，紫帝立即马上了玄帝去干什么了，顿时嘴里嘟囔的骂了一声“胆小鬼，走也不叫我一声。”紫帝转头看向了青帝，发现这老哥还在那里试图去抓住倒戈的自己人呢。
	紫帝一把把青帝也拉了过来，然后在青帝的耳边说了一句话，青帝听完点点头，然后又看了看原来玄帝站的地方后，跟着紫帝一起向人群中挤去，而那些剩余的低等仙人也在嘴快的速度来到了玉帝一方的后面，整齐的站在那里。
	这个过程说起来很长，但是实际时间也只有不到十秒中就已经结束了，而紫、青、玄三帝势力中的所有低等仙人从原本的七千多人，也变成了现在的不到三千人，而玉帝的原本四千人也变成了现在的二千人，不过就算是这样，这五千人如果都站在一起的时候，也会是非常壮观的，再看对面的人群中，站着的只剩下了三个势力中的六名仙君，十名罗上天仙，而紫、青、玄三帝还有曹飞已经不知去向了，这三方势力中剩余的十六人也不知所措的站在那里，茫然的看向玉帝跟长涛等人。
	这时玉帝带领着四人向东方追去，五人化做流光直射东方，这五人包括玉帝就是号称中央大陆的五大仙帝，而东边的方向，正是紫、青、玄三帝逃跑的方向，而玉帝在临走的时候，仍下一句话：“长涛兄弟，我去追那些丢下手下自己逃跑的卑鄙小人，这里就先交给你了。”玉帝的声音回荡在长涛等人的耳边，而且在玉帝说，“丢下手下，自己逃跑”的时候，那语气充满了不屑，长涛知道，这是玉帝故意说的，就是说给这些已经倒戈过来的低等仙人。
	长涛飞身来到了剩余的在那里傻傻站着没跑的十六人面前，而玄武跟神风等十大高手也飞了过来，站在了长涛的身后，长涛的目光充满怜悯的道：“我真替你们感到悲哀，你们那么效忠自己的君主，但是大难临头的时候，却是你们的君主直接的抛弃了你们，你们现在已经是被自己效忠的君主所遗弃的人了，你们想过今后你们的路该怎么走了吗？”
	这十六个人傻傻的站在那里，听了长涛的话后，都缓缓的回过神来，当发现自己等人已经被长涛等人所包围的时候，而且包围自己的全部都是仙君期的高手，而且里面还有一个帝级后期的高手，这时这十六人也完全的放弃的抵抗，其中一个站出来，平淡的道：“你说的不错，我们已经被遗弃了，我们现在已经是你的俘虏了，不知道你打算怎么处置什么呢？是杀？还是剐？随便你。”
	长涛笑道：“不要说的这么悲壮嘛，你们怎么说也都是仙界各地的一方高手了，为什么会这么想呢？难道就不能把你们也收在玉帝的仗下，让你们从此以后效忠玉帝吗？这样不就皆大欢喜了吗？何况，我知道，在仙界想要去培养一名高手，所花的时间是巨大的，只要你们真心归顺的话，我想玉帝大人会很高兴收留你们的。”
	那个仙君淡淡的道：“为什么是玉帝大人的仗下，为什么不是你的呢？难道，你不想要我们也当你的手下吗？”
	长涛笑道：“因为我也是玉帝的手下啊，所以你们是不能跟我的，你们只能选择跟着玉帝大人，我想，等你真心归降后，玉帝大人会好好的对待你们的，而如果仙界从此以后，仙界之主的位置还是玉帝大人的，那么他就会对于今天的事情，既往不咎了，毕竟，你们也是跟着曾经的君主的，我相信，玉帝大人不会把责任降到你们身上的，这一点，我现在就可以向你们保证。”
	不是长涛不想收些手下，只不过现在长涛的标准已经完全的提高了，现在长涛手下有神风等十名妖君期的高手，而他们十人的发展空间是巨大的，按照长涛的想法，如果他们是在外界修炼了亿年后，他们现在的修为应该也会是在妖皇级的，不过他们的出生地“混沌山脉”却局限了他们在里面的发展，所以长涛就是主要的去让他们自由的发展，长涛也相信，他们最终仍然会成为自己的得力助手的，只不过现在，长涛要的手下，必须是帝级的高手，因为长涛很清楚，自己将来要面对的敌人是如何的强大，不说别的，就说，青龙一族的仇家，白虎妖帝，他现在是妖界之主，那么到了那个时候，长涛一定会去帮助小蟒的，而白虎妖帝也间接的成为了长涛的敌人，所以长涛必须在招收手下的时候，争取达到精益求精。
	那名仙君苦笑道：“看来我们也别无选择了，这个世界如果能活着谁也不想死，好把，我愿意真心归顺玉帝大人，誓死效忠，永不背叛，现在我该怎么办？”
	长涛看着说话的仙君笑笑后，又看了看其他人，问道：“很好，你既然已经归顺了，那么你们呢？你们是归顺呢，还是接受当玉帝大人的仙魄傀儡。”
	剩余的十五人，一听“仙魄傀儡”四个字，顿时感觉到头皮发麻，于是一起道：“我们也愿意真心归顺，誓死效忠玉帝大人，永不背叛。”
	长涛笑道：“很多，你们的做法，我很满意，俗话说，识时务者为俊杰，现在为了你们的诚意，我现在要让我的手下，先封印住你们的全身经脉，让你们暂时无法运功，我想，我的要求不过分把。”
	过分？这些人已经落到了今天的这个下场，长涛没有立即给他们下“灵魂印记”已经不错了，所以十六人听了长涛的话后，都纷纷表示应该的，而且在玄武去封印他们经脉的时候还表示出极力的配合，让玄武的工作很快就结束了。
	长涛把这十六个人全部仍进了“飘雪仙府”内，然后转身，对着后面这五千多人笑道：“好了，现在大战已经结束了，我希望这段时间，你们不要乱跑，就在紫云城中等待着玉帝大人的消息，而且也不要去影响城内的百姓跟店铺，全部在紫云府等候，如果我发现要是谁敢在紫云城里闹事，就不要怪我不客气了。”
	五千低等仙人现在已经对长涛奉若神明了，因为长涛的一些经历跟长涛现在所达到的成就，都让他们这些人打从内心中崇拜，而现在长涛说的话，要比玉帝或是原来三方大帝强多了，所以五千人井然有序的一排排的向城门处走去，而长涛等人就在大后方跟着，不过长涛的表情却看不出，现在是高兴还是不高兴，长涛自言自语的道：“难道，这次的权利之争就这样结束了吗？这也太儿戏了把，不过结果却是好的，至少玉帝赢了，只要他赢，我跟无极炼器门也就自由拉，算了，管他呢！”
	这时玄武在长涛身后，平静的道：“主人，我想现在你必须要跟玉帝联系一下，问问他下一步该怎么做，我感觉仙界马上就要彻底的大变天了，应该在今后不到一个月的时间，妖界就会跟魔界一起杀向仙界。”

第322章	凯旋而归
	接下来的几天里，仙界彻底的乱了，仙界的人全部都是人心惶惶的，原因就是在“紫云城”中见证了这场权利之争全过程的仙人，用传讯珠把“紫云城”这几天发生的时候，全部的宣扬了出去，顿时间，青玄城、玄天程、暴乱星海、商都都全部的动了起来，而且现在仙界大多数明眼的人，都主动的投靠了玉帝一方，而在这几天传的最神的就是长涛了，说长涛是仙界的天才，说长涛的炼器炼丹技术已经是五界第一了云云。
	而玉帝在去追捕紫帝跟青帝时，终于在跑了大半个仙界的时候，给围堵起来了，玉帝带着罗海还有王督海把青帝跟紫帝团团的围住，然后又经过了三天二夜的大打出手，终于在第四天的早上把青帝跟紫帝抓了起来，并在他们身上设下了一些禁锢的法诀，让他们无法运功，然后三人就押着二人向中央大陆而去，由于现在仙界正在战乱，所以所有城镇的传送阵已经全部关闭了，玉帝等人只能驾御仙剑向中央大陆飞去。
	第三天玉帝三人就押着紫帝跟青帝飞回了中央大陆，而这时玉帝接到马学良跟陈忠的报告，说：“玉帝大人，属下无能，让玄帝跟曹飞给跑了，请玉帝大人责罚。”
	玉帝想了想，这事也不怪他二人，再说，现在自己已经抓到了紫帝跟青帝，剩下一个玄帝也翻不起多大的浪，于是笑道：“好了，我知道了，这事不怪你们，你们也快点回来，正在仙界很乱，正是缺少人手的时候，你们俩快点回来帮帮我。”
	二人连忙道谢后，就向中央大陆飞来，而在玉帝第一天回来的时候，长涛等人还没有回来，因为长涛现在带着众手下，正在“紫云城”中守城，在玉帝得知长涛已经成功的为他劝降了十六名罗上天仙跟仙君的高手后，玉帝非常高兴，这也是这四千多年来，玉帝笑的最开心的一次了，因为从现在开始仙界之主的位置，又回到了玉帝的座下。
	玉帝派了正向中央大陆赶来的仙帝马学良跟仙帝陈忠去“紫云城”接替下正在守城的长涛，而长涛在临走的时候，吩咐这里的五千低等仙人，告诉他们原本属于中央大陆的仙人们，现在就可以回去了，各回各的岗位，随时待命，长涛安排好这些后，就带着玄武跟神风等十大高手向中央大陆的中央城飞去。
	次日就到达了中央城，长涛并没有急着去见玉帝，而是先回到了“无极炼器门”中，到了大厅后，长涛看见了久违的众位祖师还有轩辕大哥跟逍遥大哥，长涛给他们一一见礼后，就把自己这段时间所遭遇的事情全部的告诉了众人，跟众人讨论了后，长涛就告退了，因为长涛已经很久没有见到红红跟娇娇了，而刚才长涛在大殿已经留意了，飘雪跟王丽丽也没有看见，长涛记得，在自己走之前，她们四女正在闭关，于是长涛就向自己的房间走去。
	长涛走后，轩辕看了看逍遥，而逍遥却看了看大殿中的众人，而众人也看向轩辕跟逍遥，顿时大殿中的所有人都瞪大了眼睛，原因就是，长涛在进入“无极炼器门”的时候，并没有隐藏实力，而现在长涛的修为是仙君初期，那么他的威压也就会散发着仙君的威压，而长涛在长涛身边的人，除了轩辕跟逍遥外，其他的人都有点受不了长涛身上散发出来的庞大气息了，所以“无极炼器门”中的人，用求知的眼神瞪着轩辕跟逍遥。
	逍遥笑道：“看来，咱们的长涛兄弟的修为又提升了，而且他现在的修为已经到达了仙君初期了，真是可喜可贺啊！哈哈。”
	沧海吧嗒吧嗒干巴巴的嘴，苦笑道：“我修炼了一千五百多年了，才是现在的罗上天仙的修为，而长涛现在刚修炼一百五十年，就达到仙君的实力了，真是人比人气死人啊！”虽然长还是苦笑着所出来的，但是任谁都能看见他的眼睛发出的却是真心的笑容。
	其他人也纷纷的笑了，不是苦笑，而是为长涛感到高兴，而放声大笑，这些人都知道，长涛的人生注定是不平凡的，所以众人在为感到感到高兴的时候，并没有出现任何嫉妒的成分，而都是真心的笑容。
	逍遥摇摇头，笑道：“长涛就是一个怪胎，当时我在凡人界寻找药草的时候，碰到他那会，他刚不到二十岁，但是他的修为就已经到了元神期了，不过嘛，在仙界出生的人基本都是金元期跟元神期，这些我都不惊讶，但是由来我传了长涛一套功法，没想到长涛就凭借着我的功法跟平云宗的功法，又创出了一套新的功法，名叫龙翔旭日，这个名字来自于，我的功法龙翔变跟平云宗的紫华旭日，而紫华旭日的功法过于阴柔，所以男人修炼的时候，就会出现很多弊端，而我的龙翔变却太阳刚了，而长涛却把这二套一阴一阳的功法给融合了，这就让我感觉到惊奇了，要知道，没有大毅力跟魄力的修真之人，是不会自己去单独创造一部功法的，而长涛不但敢自己创作，更加是已经完美的把这二套一阴一阳给完全结合了，而那时候，长涛的修为就开始突飞猛进，不得不说，长涛是我见过，修炼上最有悟性的一个人，而且还是身兼大毅力跟大智慧的人。”
	轩辕大笑道：“好了，大家别老提他了，要是让他知道的话，他会飘起来的，这样就融合让他产生自满，导致他的修为停止不前，大哥请记住，要想让长涛的修为更上一层楼，那么咱们就要不段的去刺激他，让他知道人外有人，天外有天，这样他才会安心的好好修炼，我注意过长涛，长涛体内的潜力是非常巨大的，很有可能在不久的将来，仙界就会再加一名仙皇或是更高级别的人物，而咱们就是见证这个大人物成长的人。”
	轩辕的话，让在座的所有人都有一股深深的自豪感，为什么？很简单，在仙界这些仙人泛滥的地方，但是在这千千万仙人中，却出现不了几个能够修炼到仙帝级别的人物，而在沧海等“无极炼器门”众人的眼里，自己的修为只要能达到仙帝就已经不错了，而轩辕的话，却告诉大家，长涛有可能会成为一名新的仙皇，这是什么意思？这就是说，在不远的将来“无极炼器门”就会出现一位仙皇，乖乖不得了拉。
	大殿众人说的话，长涛并不知道，而现在长涛已经回到了自己的房间门口，然后把房间外围的报警结界给撤除，然后推门而进，长涛近来后，看见四女仍然在修炼，而现在四女的身上都散发着不同的光芒，有青色、紫色、白色、蓝色，而其中白色光芒跟紫色光芒最耀眼，原因就是因为这二道光芒是红红跟娇娇二女散发出来的，红红身边上散发出来的白光是那么的圣洁，就象是九天玄女一样，周围充满圣洁而又温暖的白光，就这么亮着，而红红本人也沐浴在这圣洁的光芒中，而娇娇的紫色光芒却显得很妖艳，配合上娇娇那身红色的衣服更加显得娇娇的妩媚动人，二女现在正在冲击大罗金仙后期的那道门槛。
	而飘雪身上的蓝色光芒却显得比较暗淡，但是长涛现在飘雪现在已经到达了不灭后期的顶层了，现在正在冲破那最后一道关卡，只要过去了就可以渡劫成为一名真正的仙人了。
	王丽丽身上散发的是青色的光芒，配合着他身上的翠绿色的衣服，更加显得美丽动人，不可方物，现在王丽丽现在修为已经达到了玄仙中期顶层了，正在往玄仙后期冲刺。
	长涛就这样看着四女，眼睛中充满了柔和的目光，再也没有了人前那种盛气凌人的目光跟庞大的上位者的气势，现在的长涛就象是一位文弱的书生一样，而长涛那柔和的目光中仍然在闪烁着温和的眼神，长涛又用仙识分别观察了下四女人，发现四女并没有什么不正常后，才转身又走出了房间，然后在门口处又布置了二道报警结界，才转身离开。
	长涛直接来到了一个没有人的房间，然后在房间的角落里，给自己也布置了一道“时间加速聚灵阵”但是让长涛惊喜的事情发生了，因为长涛在布置完阵法后，当站在里面的时候，长涛感觉到了外界的变化，长涛感觉好象自己布置的“时间加速聚灵阵”又有所提升了，长涛虽然不知道，这次布置的时间倍数是多少，但是长涛却是知道，这次布置的阵法，绝对不原来的百倍时间加速多，而且多很多，这事情让长涛顿时喜出望外。

第323章	太变态了
	喜悦了一会后，长涛坐在了阵法里，开始巩固仙君初期的修为来，当长涛再次睁开眼睛后，长涛就已经完全的把仙君初期的实力巩固完毕了，而长涛在这次入定中，已经在心里里默默的记下了自己一共修炼了多少天，然后长涛出去问一问别人，外界过了多久，长涛就知道，自己布置的是多少倍的“时间加速聚灵阵”了。
	长涛回想了一下，又计算了一下，总结的结果是，长涛在阵法内整整坐了一年，也就是三百六十五天，长涛起身把阵法撤除，然后走出房间，来到了大殿中，看见轩辕跟逍遥正在那里下棋，长涛走了过去，刚要问好的事情。
	逍遥的眼睛却是注意到了长涛的身上，从随意的一看，到盯着长涛看，而逍遥的举动立刻引起了轩辕的注意，而轩辕也不再看棋盘，而是用负责的眼神看着长涛。
	这下可把长涛吓坏了，长涛问道：“二位大哥，你们在干什么？为什么用这种色咪咪的眼神看着我，我可告诉你们，我是正常的男人，我只喜欢女人，你们俩可别打的我主意。”说完还做了一个双手交叉抱肩的姿势。
	逍遥大骂道：“呸！你个臭小子，我是在奇怪，你为什么会这么快就把仙君初期的修为给巩固了，按照正常的情况，仙人修炼到仙君期后，他就算是迈过了一道大槛，因为到了仙君期后，仙人就永远了道心，所以这次巩固也时常重要的，没个三年五年的根本就巩固不好，就算你比较变态，也应该是用一年左右的时间把，但是你从昨天上午这个时候从这里走的，到现在你出现，一共才一天的时间，你是怎么做到的，就算你坐在你布置的时间加速阵中巩固基础，也不可能这么快把？”
	长涛震惊了，不为别的，就为自己在自己布置的“时间加速聚灵阵”中已经修炼了整整一年了，而逍遥大哥却告诉自己，外界刚过了一天，这是什么概念，这就是说，长涛布置的“世界加速聚灵阵”已经从原来的百倍达到了现在的三百六十五倍了，比原来多了三倍半还多，而长涛自己也知道，自己昨天刚布置出来的“时间加速聚灵阵”的时间倍数应该有所增长的，但是也没有想到，竟然长到这么快的速度了。
	逍遥一直盯着长涛看，想从长涛的眼中看出点什么，但是发现在长涛听了自己的话后，也表现出震惊的目光来，这就让逍遥疑惑不解了，而等了长涛半天，长涛也没有答复自己，逍遥有点奈不住了，于是大笑道：“喂！臭小子，我问你话呢，你是怎么做到的？快点告诉我，要不然，哼哼！”说完还晃了晃自己的拳头。
	长涛被逍遥的声音吓的顿时就从回忆中醒了过来，惊喜的问道：“我真的是昨天这个时候离开的？那么就是说，我现在的出现，正是昨天的这个时候？”
	逍遥撇撇嘴，笑骂道：“是啊！你个臭小子，你昨天就是这个时候走的，现在刚好算是外界整整过了一天了，你快告诉我怎么办到的，别钓我胃口，快说。”
	长涛顿时嗷嗷的大叫起来，然后一纵身就向逍遥扑去，而逍遥却被长涛的举动弄的楞住了，直到长涛马上就要到达他的身边时，他才闪身躲开，并学着长涛刚才双手交叉抱肩的姿势，大叫道：“我不喜欢男人的，你可别乱来啊！你再过来我就叫人了。”
	而正在疯狂中的长涛和端坐在椅子上的轩辕看见逍遥这副模样的时候，顿时轩辕从椅子上跌落下来，而长涛却直接跌倒，这也不奇怪，你们想想，逍遥身穿一身古朴的长袍，而腮上留着很多花白的胡子，一头花白的头发，就象是面孔上没有太多的皱纹，单从他的外边上判断，他也有七八十岁了把，一副仙风道骨的样子，而他现在的姿势却象是一个少女遇到流氓一样，双手抱肩，而且眼睛里还有装出来的那种可怜巴巴的眼神，更象是遇到了害怕的事情。
	而导致长涛跟轩辕跌倒的原因就在于，逍遥已经是上万岁的老男人了，这样满头满腮都是白色的头发跟胡须的超级老男人，谁还会去非礼他？除非这个人疯了。
	逍遥看见长涛跟轩辕出糗的时候，已经恢复了原来那副仙风道骨的模样，而且还发出了开心就大笑声，要知道，想要轩辕这种化石级别的人物为了一件事情而跌倒是多么的不容易啊！再加上让长涛这种仙界极度变态的人为一个人跌倒也是非常不容易的，如果这个是女人的话，还情有可原，但是长涛是被逍遥弄的跌倒的，这意义就不一样了。
	长涛站了起来，苦笑道：“我亲爱的逍遥大哥，你下次千万不要这样了好不好，你这样的表情，再加上你的穿着跟长相，真的很吓人的，还好我的毅力比较大，要不然还不让你给我弄疯了啊！”
	轩辕站起身从新坐在了椅子上，顿时大笑道：“逍遥老友，你是不是心理有病啊？还是你的思想太那个拉，要是有就快说出来，我跟长涛都会炼丹的，我们会帮你治疗的，不过，我现在在想，如果要是到了仙魔妖三界大战的时候，你站在人群前，弄出了这样的一副表情后，我想这些人都不用杀了，直接就被你的表情给吓死了，哈哈……”
	逍遥怒道：“你个老不死的，你找揍是不是？是不是皮子又痒痒了？让我帮你送送把。”
	轩辕直接把逍遥的话当做没听见，而是转头，看向长涛，问道：“长涛，你还没有告诉我们，你是怎么做到，用了一天时间就把仙君初期的修为给巩固好了，我告诉你，修炼上千万不要着急，也不要总想着找捷径，一定要一步步的来，一步步的走，知道吗？”
	长涛看出了轩辕跟逍遥是真正的关心自己，顿时感觉到了心里暖暖的，就象时刻都有亲人的呵护一样，长涛也收起了长涛那种嬉皮笑脸的表情，而是平静的道：“多谢二位大哥关心，小弟我没有事，实在告诉你们把，由于我的修为提升，再加上道心的帮助，我现在布置出来的时间加速阵已经从前段时间的一百倍，变成了现在的三百六十五倍了，也就是说，外界一天，阵内一年，所以你们才会感觉我是不是走了什么捷径，其实，我没有，我是靠慢慢修炼才巩固的仙君初期的修为的。”
	这回轮到轩辕跟逍遥惊讶的张大了嘴巴了，二人都是有自知之明的人，就算是让二人自己去布置一座“时间加速阵。”他们二最多也就能布置出时间加倍一百多倍的“时间加速阵。”而现在长涛布置出来的却是三百六十五倍的“时间加速阵。”这怎么不能让二人感觉到震惊，而他们二人可是仙皇后期的修为，而长涛只是一名仙君初期的修为啊！这也太打击人了把！也怪不得二人会这么惊讶了。
	缓了一会后，轩辕摇摇头，苦笑道：“变态，你实在是太变态了，长涛你知道吗？就算我跟逍遥老友这种仙皇后期修为的超级仙人，也最多能布置出不到一百五十倍的时间加速阵，而你现在刚刚是仙君初期的修为就能布置出三百六十五倍的时间加速阵了，你说你是不是很变态啊！”
	逍遥直接否认道：“什么是不是变态，而是太变态了，长涛啊！我不得不说，我开始嫉妒你了，你竟然……”说着说着就无语了。
	长涛只能给予二人一种苦笑表情，那表情就象是在说，我也不想这样的，我也想当个正常人，但是没办法，也许是人品问题把。
	三人又闲聊了一会，长涛就告辞了，因为长涛现在要去玉帝的“金銮仙殿”一趟，毕竟从昨天回来就应该去的，更何况自己抓来的那十六名高等仙人还在自己的手里呢，而且仙界以后的走势，也要跟玉帝去商讨一下。
	长涛把玄武跟神风等人全部留在了“无极炼器门”内，只是自己一人向“金銮仙殿”走去，路上看见街道两边的店铺跟行人每个人的脸上都洋溢着劫后余生的笑容，那是一种发自内心的笑容，而长涛也知道，他们为什么会这么笑，在玉帝要去攻打仙界其他三方势力的时候，他们都不抱任何的幻想，因为他们根本不相信玉帝能打赢，所以他们的脸上就出现了担心跟害怕的表情，而现在却不一样了，玉帝赢了，仙界从此以后还是由玉帝做主，而作为在中央大陆生活的众仙人，却是非常高兴的，而昨天长涛也听说了，当玉帝胜利的消息传回中央大陆的时候，当玉帝凯旋而归的时候，中央大陆所有的仙人都给予玉帝一种最隆重的欢庆仪式。

第324章	给你上一课
	长涛漫步走在大街上，看着大街上熙熙攘攘的人群，突然长涛的内心非常的平静，就好象是站在局外来看一样，这也让长涛明白了，其实仙人赶凡人是一样的，他们也是热爱和平，喜欢过着安静而又安逸的生活，不喜欢有战火硝烟来打扰他们清净的生活。
	但是站在他们这些仙界最低层的位置上，他们没有选择的权利，他们只能无条件的去服从，去执行，并且还不能有怨言，其实这个世界永远都是属于强者的，尤其是玉帝，他是正统的仙界之主，在他的眼里低等仙人皆为蝼蚁，就算死光了，他都不会感觉到可惜，因为在他的眼里，只要无上的权利才算是自己看重的。
	长涛走到了“金銮仙殿”的门口，手门的士兵，看见长涛的到来，全部恭身退到一旁，齐声道：“拜见，吴长老，祝吴长老万福金安。”
	他们的举动长涛能理解，毕竟长涛已经跟玉帝的关系非常的和谐了，而且玉帝对自己也很客气，但是长涛对于他们的称呼，却充满了疑惑，不过，长涛也知道，他们对自己的称呼，应该是玉帝吩咐下来的，所以长涛看着他们只是微微的点点头，就向门内走去。
	而长涛的到来，很快就有人通知了玉帝得知，当长涛走进“金銮仙殿”的主殿时，看见玉帝以及玉帝的众手下全部都在这里等待着自己，而且当长涛走进门的时候，这些人除了玉帝以外，都对长涛表示友好式的微笑。
	长涛来到玉帝的座前，恭身笑道：“恭喜玉帝大哥从回仙界之主的宝座，兄弟这是来给你祝贺来了。”
	玉帝笑着把长涛扶起来，然后让长涛做在自己身边的一个上位上，开心的大笑道：“行拉，都是自家人还可以什么，大哥非常感谢你，如果这次不是你帮我，我想我也没有这么顺利就把他们给收拾了，兄弟的好，大哥永远记得。”
	长涛看着玉帝的眼睛，发现玉帝说这些话全部都是发自内心，而且是非常真诚的，玉帝却不明白长涛为什么会有这样的表情出现，忙道：“怎么了兄弟？难道你不相信大哥说的话吗？”
	长涛笑道：“没有，大哥别误会，我只是觉得，你变了，变得象是一位真真正正仙界之主，一个统一江山的明君，虽然我不知道曾经的你是什么样的，但是自从我来到仙界，我身边的人都会多多少少的提起到你，大哥请赎兄弟我直言，曾经的你可没有这么大度的，而且你也从来不相信自己的手下，而且你还有点嫉才，不过现在的你已经完全没有了那些坏毛病了，这也是我会全力帮助你的原因，要知道，统江山者，必强者也，坐江山者，必心怀大也，不得不说，玉帝大哥，你已经做到了，兄弟我真心的提你高兴。”
	下面的人听到长涛的一翻话，虽然长涛说的都是事实，但是他们还是为长涛捏了一把汗，不为别的，就是因为如果以前玉帝要是听见手下有这么说他的，他们那个人的下场就会变得非常的残，因为玉帝的脾气非常的暴躁。
	玉帝听了长涛的一翻话后，脸上的表情稍微的有点不自然，但是很快就隐去了，笑道：“兄弟，先别说那些，来来来，先坐着，一会我会安排酒席，咱们为了这仗咱们能旗开得胜喝个痛快。”
	长涛笑着看着玉帝，笑道：“玉帝大哥，我长涛现在已经把你当成大哥了，一个无话不说的大哥，现在兄弟想跟大哥你说几句真心话，有可能很逆耳，但是我还是要说，大哥你想听吗？”
	玉帝一下楞住了，下面的人也楞住了，玉帝的愣神只不过一闪而过，很快就反应了过来，笑道：“兄弟你尽管说，大哥就在这里听着，你放心，你想说什么都行，大哥相信你，你说的绝对是为了大哥我好。”
	长涛笑道：“谢谢大哥的信任，大哥你知道吗？你现在有点被胜利冲昏了头脑，你现在竟然会要摆酒席庆祝，大哥我想问你，你要庆祝什么？庆祝仙界统一？不过我想过，仙界在四千年前就是你的，你还庆祝吗？玉帝大哥赎我直言，兄弟的家人在凡人界的霸王大陆上也是最高的统治者，同样是截面之主，在我眼里你跟我在凡人界的大哥没什么区别，都是在自己截面子民心中最伟大的存在，但是在你的统治下，要比我在凡人界的大哥差很多，他虽然没有你这么强的实力，但是他却治国有方，他能让自己的子民永远的对自己忠心耿耿，永不背叛，不是被逼的，而是心甘情愿的，知道这些是为什么吗？”
	玉帝坐在那里傻了，听到长涛问他知道为什么？他顺口就道：“为什么？”
	长涛笑道：“就是因为他爱民如子，跟治国有方，我的家族里有一个叫做长老阁的地方，那里面的人，都是监督大哥的，也就是监督国君的人，只要我大哥做的稍微不好点，那么他们就会出面来对我大哥加以教诲，然后我大哥就知道自己错在那里了，到后来只要改了，那么他就会慢慢的变成明君了。”
	玉帝被长涛说的楞住了，随口道：“你说的这些跟我有什么关系，你该不是会让我在我这里设立一个长老阁管理我自己把，那是不可能的。”
	长涛摇摇头，笑道：“玉帝大哥，你还是没明白我的意思，知耻而后勇，这句话已经在你的身上验证了，你用你自己的努力，把这四千年来的耻辱已经全部洗刷掉了，还有一句话，叫做，发奋图强，这话你可以理解为，现在的你，因为你现在的地位还不算巩固，毕竟其他三股势力的城池已经在他们的手中四千年了，更因为现仙界刚刚结束一次大震荡，现在正是仙界的仙人也就是你的子民们，想过好日子的时候，所以玉帝大哥你，现在不是开酒席的时候，你要马上宣布几条消息，让全仙界的人知道。”
	玉帝随口而问道：“什么消息？现在全仙界的人都知道，这场仗，我玉帝已经胜利，你还要我宣布什么消息。”
	长涛叹了口气，淡淡的道：“玉帝大哥，看来我要给你上上一课了，你可知道现在你的子民也就是仙界其他三方势力仙人的心理想法？你不知道，虽然我没有过去，但是我知道，你这几天，既没有公布一下现在的仙界形势，又没有说对他们有什么处置，就把他们仍在那里，不闻不问，这就是你仙界之主做出来的事？我可以明确的可以，如果现在有几个心怀鬼胎的人出现在其他三股势力的城池中，只要他们稍微的煽点风，点点火的话，仙界就又会乱了，你们不用这么看我，你们认为这是不可能的对把，不过，我接下来的话就是重点了，你们想想，如果你们是其他势力中的那些子民，那些仙界最低层的仙人，原本他们的主子是紫帝，但是紫帝现在已经垮台了，而以前他们都是拥护紫帝的，他们就会想玉帝大人怎么对付自己，而玉帝大哥却没有那么想，在玉帝大哥的眼里应该是他们翻不起多大的浪，所以就没有去管他们，但是他们心里不会这么想，他们会想是不是玉帝大哥已经遗弃我们了？玉帝大人是不是不要自己的子民了？他们要真是这样想的话，那么就会在心里造成恐慌，如果这时候，有一位有心人，也就是咱们的敌人出现了，告诉他们，只要你们效忠我，那么我就会让你们过上好日子，你们说，他们这些仙界最低层的仙人会子民选择，虽然他们在你们的眼里皆为蝼蚁，但是他们却是仙界的根本，没有了他们，仙界如何发展，仙界一直比魔界跟妖界强大的原因就是因为咱们人多，如果咱们的人数突然之间就跟妖界或是魔界的人数持平了，那会怎样？那样一来，妖界跟魔界双方一联合，仙界必灭，告诉你们一句真理，水能载舟，异能覆舟，这不是危言耸听，我希望你们好好想想把。”说完，长涛就闭上了嘴巴，静静的坐在那里，平静的看着周围的人。
	玉帝被长涛说的冷汗已经从额头上流下来了，而其他人听到长涛的话后，顿时想起了四千年前的情景，那时候，紫帝跟青帝还有玄帝，登高一呼，就有非常大一部分的低等仙人跟着三人走了，这是为什么？如果玉帝能拉住这些低等仙人的心，那么就算紫、青、玄三帝再有本事，他们能翻起多大的浪，但是他们却把仙界的根本给弄走了，这样一来，他们三家的普通仙人要比玉帝一方多很多，这样一来，如果放任发展个上万年，那么到最后，玉帝绝对会被三人吞并的。

第325章	一字并肩王
	现在玉帝跟下面的众人都已经傻了，而且所有额头上都有冷汗，长涛故意大声的咳嗽一声，顿时把楞神中的玉帝等人全部弄醒了，所有的人都茫然的看着长涛，而玉帝的脸已经白了，不是苍白，而是煞白。
	不是玉帝跟他的手下胆小，而是因为，他们刚刚胜利，如果这时候再有什么变故的话，那么他们非底哭死不可，你们想想，玉帝刚刚坐回了仙界之主的宝座，但是又因为自己的过失而失去的话，那么他也就没脸活着拉。
	长涛就这样静静的看着玉帝，没有说话，而其他人也同样看着玉帝，玉帝茫然的看着长涛，一会后，玉帝挥手抹了一把冷汗，问道：“好了，兄弟，大哥知道错了，你快跟我说说，我现在该怎么办？怎么样处理才能安抚住其他城池的子民。”
	长涛笑道：“玉帝大哥能醒悟过来就好，现在玄帝如果没有离开仙界的话，一定会守在他自己的势力左右，更有可能他已经进入玄天城了，那样一来，他就会很快控制住玄天城，毕竟他曾经就是那里的主人，现在你要做的就是，离开动用你能使用的一切力量，宣布几条消息，第一，要宣布仙界从今以后只要我玉帝才是正统的君主，也就是仙界之主，其他的都已经归顺到你的手下了，第二，要宣布的是，告诉仙界所有仙人，只要真心的归顺玉帝大人，那么不管他曾经跟着谁，现在都既往不咎，仍然是我玉帝的好子民，第三条，就是通缉玄帝跟曹飞，就说他们有叛乱仙界之心，让看见他们的人立刻回报，如果回报真实的话，玉帝大人就会奖励举报的人一件极品仙器。”
	玉帝问道：“可是现在紫帝跟青帝还没有归顺我啊！我该怎么办？”现在玉帝已经把长涛当成他的主心骨了。
	长涛笑道：“大哥难道忘了，我会灵魂印记了吗？我直接帮你下了，然后让他们二个做你的傀儡，这样你就不用怕他们俩不听你的了，我就不相信，仙帝这样的实力会去自杀，不过只要他当了你的傀儡后，你就可以随意的控制他，就算你不想让他死，他就自杀不了，这点你可以放心，不过现在你最要紧的是，先把我说的那三条消息放出去。”
	玉帝立即叫道：“王督海、马学良你们二人速速去把这三条消息，用最快的速度传遍仙界，罗海你跟陈忠，你立刻前往玄天城去接管那里的势力，只要有玄帝的党羽一律杀无赦，但是不要去动低层的仙人，如果他们要反抗，你们就禁锢住他们，千万别杀，听见了吗？”
	四人同时站起来，恭敬的道：“是，玉帝大人，我等必将完全任务，请玉帝大人放心。”说完就带着自己的手下走了，整个大殿就剩下玉帝跟长涛二人。
	长涛笑道：“这才想我心目中的玉帝大哥，吃喝享乐要留到最后才行，要知道打江山容易，守江山难，所以处在玉帝大哥你的位置，是时刻都不能掉以轻心的，要时刻保持着机警，因为这个世界上，有太多的不安要素了。”
	玉帝爽朗的笑道：“主要兄弟你不反我，我就能高枕无忧了，对了，兄弟咱们现在就把紫帝跟青帝的灵魂印记下了把，下了后，我就派他们去紫云城跟青玄帝守城了。”
	长涛笑道：“没问题，我现在就帮你下了，哦对了，我这里还有十六名俘虏呢，其中包括十名罗上天仙跟六名仙君，一会我就一起帮你也帮他们下灵魂印记，这样玉帝大哥你就能多点人手帮助你了。”
	玉帝笑道：“太好了，你知道吗？现在仙界想培养一个罗上天仙是非常难的，而且还很费时间，大哥真不知道该怎么谢你了，你真是我的福将啊！哦对了，我已经把你的名字列入长老阁里了，这样你就可以跟我平起平坐了，由于长老阁中就你一个人，所以我会召告天下的，宣称你是一字并肩王，也就是说，除了我一人外，仙界之内你可以随意的派遣仙界的人。”
	长涛笑道：“你就不怕，我谋朝篡位，坐上你的位置？”
	玉帝大笑道：“要是换一个人的话，我就信，要是兄弟你嘛，我就不信，因为我听师傅他老人家说，你还有很多事情还没有做完，还有就是，你对权利不是很感兴趣，所以我根本就不担心，再加上这段时间，咱们的相互了解，我就更加的确信师傅说的话了。”
	长涛点点头，笑道：“那好，既然大哥这么看得起兄弟，这个一字并肩王，兄弟我就做了，只要仙界以后有什么重大的事情，兄弟一定跟着玉帝大哥一起冲锋陷阵的，不过，在这之前，兄弟有二点要求，还望大哥能够成全。”
	玉帝笑道：“兄弟你但说无妨，只要大哥能办的玉帝答应你。”
	长涛开心的笑道：“是这样的，大哥，你也知道我在妖界还有事情，所以在这次战争中，我把紫帝的师弟王凯跟青帝的师弟刘圣给抓住了，但是我想要玉帝大哥，把他们二人赏给我，这样等我到了妖界，也多了一丝自保的能力，还有一个要求就是，你还记得我说过，凡人界平云宗的开山祖师已经被青帝跟紫帝势力下的莲云宗跟青云宗抓走了，我想让玉帝大哥出面帮我问问，他们是否还活着。”
	玉帝听了长涛的话后，一点没有都犹豫的道：“这二点大哥我答应你了，其实你不说，我也不会让一些手下跟着你的，毕竟你的事情比我还多，而你平云宗的开山祖师，我也在早就答应你了，就这二件事情，大哥绝对答应你。”
	长涛笑道：“那就谢谢玉帝大哥了，好了，现在也没什么事了，带我去关押青帝跟紫帝的地方把，早点把仙界稳定下来，毕竟妖界跟魔界已经开始蠢蠢欲动了，等仙界稳定下来后，咱们就要积极的备战了。”
	玉帝点点头，然后带着长涛走向后院关押紫帝跟青帝的地方，玉帝带着长涛来到一处院落后，玉帝伸手把门口的报警结界撤除后，带着长涛走了进去，院子里修饰的很整洁，紫帝跟青帝面无表情的坐在那里，而长涛跟玉帝进去后，他们也是微微的抬头看了看。
	玉帝笑道：“二位老弟这几天过的怎么样？还不错把，哈哈。”
	紫帝跟青帝“哼！”了一声，就当是回答了，玉帝得意的笑着看向长涛，长涛知道玉帝的意思，那意思的说：“你可以开始动手了。”
	长涛直接走上前去，由于紫帝跟青帝的全部已经被完全的禁锢住了，也就是说，他们俩现在就是二个普通人，长涛直接把紫帝也拉到手里，然后一脚把青帝给直接踢昏，而长涛的左手也打在了紫帝的后颈上，紫帝也晕了过去。
	长涛把紫帝平放在地上，然后捏动手诀，双手微微闪烁着紫色的光芒，一道道的手诀打在了紫帝的脑袋上，这时长涛转头对玉帝道：“大哥，过来把，你用一丝仙识散发到紫帝的脑袋里，然后我就要开始了。”
	玉帝闻言，立刻发出一丝仙识向紫帝涌去，而长涛直接控制着玉帝的仙识进入紫帝的脑中，然后又打了几个手诀后，站了起来，笑道：“好了，完全了，从今以后，他就是你私人的傀儡了，只要他有任何的想法都会第一时间传到你的脑中。”
	玉帝也非常惊讶长涛这么快就完事了，按照玉帝的理解这种仪式会是很长的时间，但是没想到就这么简单就完了，不过玉帝可不管那么多，因为玉帝现在已经彻底的了解到了紫帝的一切脑部信息。
	长涛又来到青帝的身边，然后如法炮制的又帮玉帝把灵魂印记下到了青帝的脑中，整个过程不到十分钟，但就是这简简单单的十分钟，曾经的仙界的二位枭雄如今却变成了玉帝的私有财产，也就是玉帝的私人傀儡。
	长涛站起身来，笑问道：“玉帝大哥，感觉怎么样？是不是已经知道了他们二脑袋里装的都是什么了？而且就连他们修炼的功法，你也可以知道。”
	玉帝笑道：“是啊，这感觉真好，现在我只要动一动念头，他们就会死去，太好了，哈哈……”
	长涛又把仙府内关押的十六人也放了出来，然后又一一弄昏，再然后仍然是如法炮制的帮助玉帝完成了灵魂印记的仪式，就这样不到半个小时，玉帝就有了，二名傀儡仙帝、六名傀儡仙君，十名傀儡罗上天仙了，这十八人全部都是高手，这下可把玉帝给乐坏了。
	长涛又把他们一一都弄醒了，而且还把他们身体的禁锢给界除了，当紫帝跟青帝醒来的时候，发现自己的禁锢解除了，于是一跃而起，奔着玉帝就跑来了，而玉帝一副处乱不惊的样子，当二人到了玉帝进前的时候，玉帝微微一皱眉毛，二人就疼的在地上打起了滚了，而其余十六人醒来后，却是没敢动地方，因为他们在玉帝的眼里就是一盘菜。

第326章	诏告天下
	玉帝在那么站在那里，看着满地打滚的紫帝跟青帝，冷酷的道：“告诉你们，现在你们这里的十八人，都被我下了灵魂印记了，而我现在就是你们的主人，你们也就成了我的傀儡奴隶，不想受罪，不想死的，就给我乖乖听话，而你们想什么我也会在第一时间知道，再有一点就是，只要你们的心里有想背叛我的想法，就会遭到万剑穿心之痛，我想我这么说，你们也就明白了你们的处境了把，最好给我识时务点。”
	紫帝在地上咬牙站了起来，怒道：“你可真是卑鄙无耻啊，竟然连这个你都敢用，你就不怕遭到仙界的人唾骂吗？你就不怕遭到天遣吗？”
	玉帝没说话，但是紫帝这回疼的在地上死去活来的，而玉帝依然面无表情，但是这回玉帝没有看地上的紫帝跟青帝，而是看向了他二人身后站着的十六名高手，玉帝淡淡的道：“你们是怎么想的，是想跟着我吃香的喝辣的，还是想跟他们一样，疼的死去活来，最后还是要听话办事？”
	十六人非常识时务的单膝跪了下去，恭敬的道：“拜见主人，我等愿意誓死追随主人。”
	玉帝笑道：“起来把，你们现在可以完全的放心，我不会去故意的伤害你们的，而且，现在咱们之间有了这一层的关系后，你们也就成为了我的心腹了，我也会给你们，你们想要的那种生活，只要给我好好办事就行。”
	长涛看着玉帝在一旁表演一处威逼加利诱的好戏，长涛并没有说话，只是嘴角却微微的翘了起来，并且，在别人没注意的情况下，还向玉帝伸了下大拇指，称赞玉帝。
	十六人刚站起来，但是听见玉帝的话后，又从新跪了下去，这次是双膝，恭敬的道：“请主人放心，我等一定竭尽全力的为主人分忧解难。”
	玉帝对他们的满意的挥了挥手，而他们也非常懂事的站在一旁，玉帝看向了还在地上趴着的紫帝跟青帝，大笑道：“没想到，曾经的一方枭雄也有趴在地上站不起来的时候，你们到是站起来了，你们到是来反抗我啊！哈哈……”玉帝笑的无比的得意。
	而紫帝跟青帝的脸都快成猪肝脸了，那是硬憋的，这时长涛走了过来，蹲在了地上，平静的道：“你们还不认输吗？告诉你们在凡人的嘴里有一句话，叫做三十年河东，三十年河西，在仙界除非是正统的仙界之主外，别人想做这个位置，永远都是不长远的，我奉劝你们，最好识时务点，免得受那些无故的皮肉之苦，我告诉很负责的告诉你们俩个，这个灵魂印记一下，就是不死不息的，除非你们死了，但是想投胎，还是要看玉帝大人的意思的，也就是说，就算你们死了，你们的灵魂也会在玉帝大哥的手里攥着。”
	二人一听傻了，这回是彻底傻了，虽然瞪着眼睛看向玉帝跟长涛，但是心里却不敢有丝毫的不敬跟别的想法，因为刚才二人已经常识过了，那种生不如死的过程，所以二人这次学的非常的聪明，玉帝跟长涛怜悯的看着他二人。
	紫帝跟青帝对视了一眼后，转头从地上艰难的爬了起来，恭敬的跪在地上道：“玉帝大人，您大人有大量，我们二人现在心甘情愿的归顺你，希望你能放过我们。”
	玉帝笑道：“既然都这样了，那你们就起来把，以后咱们也都是一家人了，你们放心，我玉帝不会去记仇的，过去了就过去了，只要你们二人今后好好的给我办事，我就不会再难为你们，而且我还是会让你们今后依然是别人眼里的青帝跟紫帝，只不过，是效忠我玉帝的紫帝跟青帝。”
	长涛走了过来，笑道：“那就恭喜二位大帝了，以后咱们可就是自己人了，要多多关照啊！我知道你们现在非常的恨我，但是我可以非常负责的告诉你们，我是为了你们好，如果我不给你们下这个灵魂印记的话，那么你们现在绝对已经成为死人了，或是我会拿着你们的仙魄去炼制法宝。”
	原因瞪着长涛的紫帝跟青帝，马上收回了目光，而且二人的脸色苍白如纸，因为长涛说的没有错，如果想杀他们，他们早就死了，如果把他们的仙魄拿出来淬炼法宝的话，那么他们将永世不得超生。
	玉帝笑道：“哦，对了，忘了告诉你们一点了，从现在开始吴长涛，已经正式成为仙界的一字并肩王了，也就是说，在仙界除了我以外，他就是仙界之主，他也有跟我一样的生杀大权，所以我劝你们也要乖乖的听他的话，因为毕竟是他下的灵魂印记，他做没做手脚，连我都不知道，所以做事之前，要为自己多多找想一下。”
	长涛笑道：“你们可以放心，我不会难为你们的，但是你们要是想做对不起玉帝大哥的事，或是想对我不利的话，那么就不好意思了，我不会仁慈的让你们直接去死，让是会慢慢的折磨你们，让你们连自杀或是自爆的权利都没有，只能任我摧残。”
	玉帝看了长涛一看，长涛也看向了玉帝，二人相视后，微微一笑，这个笑容也只有二人才懂，别人都没有太注意，因为长涛说的话太有震撼力了，所以所有的人都低下了曾经在仙界风光时的高贵的头，因为他们在长涛跟玉帝的眼中就是一群蝼蚁，想怎么捏就怎么捏的蝼蚁。
	玉帝派人来帮他们安排了下去，让他们先休息一下，而长涛一直站在玉帝的旁边没说话，等所有人都走了后，长涛笑道：“玉帝大哥，你实在是太聪明了，咱俩这红脸跟白脸一对唱，他们就迷糊，哈哈。”
	玉帝笑道：“是啊，我还在想呢，用什么办法能让他们服服帖帖的跟着我，没想到，兄弟你一跟我配合，他们就乖乖的就范了，看来，我说的并没有说，你真是我的福将啊，哈哈。”
	长涛笑道：“玉帝大哥，你要是没什么事，我就先回去修炼了，毕竟我现在刚晋升为仙君，而且突然之间有了道心，所以我要回去好好的熟悉一下，你如果有事就传讯给我，我会尽快过来的。”
	玉帝笑道：“那好，你去把，不过兄弟我有一件事情想问你，你的修为到了仙君期，但是为什么没有渡仙君劫呢？我可以很不理解哦，兄弟能不能跟我说说。”
	长涛对玉帝眨眨眼睛后，大笑着走开了，而玉帝也笑了，因为他自己知道，长涛身上有太多的秘密了，而且在长涛身上也发生太多的奇迹了，不过他清楚的知道，最重要的一点就是，长涛不会跟自己为敌，不管长涛将来变的有多强，他都不会跟自己为敌，这里面有轩辕的一层关系，因为玉帝清楚的记得，他的师傅轩辕跟他说过一段话。
	轩辕对玉帝道：“小凡，你记住，得罪谁也不要去得罪长涛，你不要问我为什么，我也不会说的，但是师傅现在也不能帮你什么了，你只要记住，不要去得罪长涛，更不要去动跟长涛有关的人，尽量把长涛当成自己人，这样长涛也会全心全意的帮助的你，而且你可以完全的放心，师傅用自己的生命向你担保，长涛是不会看重你手上的权利的，所以你可以放心。”那时候玉帝不知道师傅说这个事情是什么意思，但是玉帝却留了个心眼，然后开始观察起长涛来，而长涛每做一件事情都会让玉帝感到惊讶，而这次最惊讶的就是，长涛到了仙君期，竟然不会渡仙君劫，而是直接晋级。
	最让玉帝心惊的一点就是，长涛刚刚飞升还不到半年时间，就能从一名大罗金仙中期提升到仙君初期，这个速度实在是太恐怖了，虽然玉帝知道长涛也“时间加速阵”作为辅助，但是这速度也是非常快，用一句话来形容长涛的话，那么就是前无古人，后无来者，这话形容长涛实在是太贴切了。
	玉帝在院子里苦笑了一会后，回到了大殿中，然后召来侍卫，立下诏书，诏书上写着“从今以后，吾奉无极炼器门吴长涛正式成为仙界唯一的一字并肩王，吴长涛从此以后跟吾平起平坐，仙界之人必须不条件的服从吴长涛的调派，如果有反抗就给予叛乱之刑，吾会赐予吴长涛一块苍龙玉牌，见玉牌者必须以对吾的忠诚跟热情对待。”
	这条爆炸型的消息很快就传遍了中央城，然后又从中央城传遍了仙界大大小小的地方，一时间长涛的风头在仙界刮起了一阵浪潮，而知道长涛的人更是把长涛的传奇大肆的宣扬起来，直传的神乎其神，而且经历了那场大战的人，都是把长涛奉若神明。

第327章	极度震撼
	长涛悠闲的回到了“无极炼器门”内，直接向自己的房间走去，站在门外听了一会后，发现里面没什么动静，然后长涛挥手把门外的防御结界跟报警结界全部撤除，推门悄悄的走了进去，看见四女依然姿势不变的坐在那里，平静的修炼着。
	长涛突然看见了四女身外的“时间加速聚灵阵。”顿时想到自己现在已经可以布置出三百六十五倍的“时间加速阵”了，于是长涛轻轻的都到了阵法旁，然后直接挥手就把四人身外的阵法撤除了，然后长涛站在了四女位置的中间处，开始从新给四女布置阵法，不到半分钟，一个新的“时间加速阵”布置完成，时间倍数正好是三百六十五倍。
	长涛满意的走出了房间，然后轻轻的关上了门又从新布置了一道防御结界，转身离开，到了玄武的房间后，长涛停了下来，直接推门走了进去，看见玄武正坐在床上修炼，长涛刚要退出房门时，玄武就睁看了眼睛，问道：“主人，你找我有什么事吗？”
	长涛点点头，然后关上门，走到屋里的椅子处坐下，然后淡淡的道：“玄武，我一直以为都想问你一个问题，但是我知道，除非是你自己主动说，要不然，就算我打死你，你也不会说的，对不对？”
	玄武直接坐直了身子后问道：“主人，到底是什么事情啊？你问把，我尽量告诉你。”玄武已经隐隐的知道长涛要问什么了，所以才把“尽量”二字咬的很重。
	长涛笑道：“我还没等问你，你就说出了尽量，虽然我知道你对我很忠心，但是你这样会让我非常的不舒服的，从你跟我开始，我就不知道，你这么强大的存在，为什么会选择跟着我，你也许会说是我体内的金龙让你跟的，但是我是不会相信的，我身上所发生的事情，不管是好还是坏，但是我觉得我提升的修为的速度实在是太快了，一百五十年不到就修炼仙君初期的实力，这是不是有点夸张了，别人想要修炼到仙君期最起码要一千年以上，而我只有不到一百五十年，我希望你能给我答案。”
	玄武这回直接站到了长涛的身前，恭敬的道：“对不起，主人，你问的问题我不能说，也不敢说，我只能告诉你，我玄武的命是主人你的，不管你让我做什么，都我会去做的，但是惟独这个问题，我不能回答，请主人原谅。”
	长涛怒道：“你在怕谁，为什么不能说，你怕的原因是什么？你怕死？你信不信，我现在就让你直接死去，你怕别人杀你，你就不怕我杀你吗？”长涛的语气越发的冰冷，而玄武的房间的问题也在迅速的下降。
	玄武低着头，没有说什么，但是玄武的内心也已经开始微微颤抖了，因为玄武相信，长涛说到就能做到，而玄武的心里也在做着天人交战，心里一直有二个声音在吵架，一个说着，他是你的主人，既然是他让你说的，那你就老实的说出来就好了，另一个却说，不能说，你说了后，然后你的主人满意了，但是你想过没有，鸿钧道祖会不会杀了你，盘古大神会不会饶了你，女娲娘娘会不会让你直接消失。
	长涛问道：“为什么不说话，我知道你现在很为难是不是，我也能想到，你不说，绝对是怕别人怪罪你，但是你就不怕我怪罪你吗？既然你叫我主人，我想你也只会对我负责把，就算别人想杀你，是不是也要通过我呢，如果我不让他杀你的话，他把你杀了，我也会找他报仇的，我吴长涛说到做到。”
	玄武扑通双膝跪了下来，恭敬的道：“主人，我还是不能说，因为我这么做是为了你好，如果我说了，我就残了，但是我的命是主人给的，所以我不怕，但是主人，我真的有难处啊！我真的不能说的。”
	长涛问道：“那谁知道，你告诉我，我去找他问，我就不信，我还问不出什么来。”
	玄武没说话只是看着长涛丹田的位置，而长涛也发现了玄武的眼神，略微的一思考，就没有玄武的意思，玄武的意思就是说，要想知道内幕就只有找我“道心”内的金龙了。
	长涛立即运用所有的功法，然后直接敞开了“道心”的大门，直接运转起全身所有的法力，硬生生的把金龙化做的龙山给逼了出来，然后直接从身体中给抛了出来，当金龙被长涛抛出来的时候，立刻化为了一个小男孩，而且是全部散发着金光的小男孩，长涛也知道这个小男孩就是金龙变化的。
	金龙问道：“大哥你要干什么？你为什么把我抛出来，我在里面睡觉睡的好好的，你知不知道，如果刚才我稍微反抗一下的话，你的经脉就会爆裂，然后你的身体就会爆体而亡。”
	长涛没管这些，红着眼睛问道：“金龙我现在要问你件事情，如果你不回答我，那么你也就别回我的身体里了，因为我已经不需要你了。”
	金龙转头瞪了玄武一眼后，平静的道：“好把，你问吧，只要是我知道的，我就会都告诉你的，我想也是让你知道一些什么的时候了。”
	长涛问道：“你是谁？准确的说你为什么会在选择要跟我融合，还有灵儿，为什么我就能跟他融合，别跟我说是什么巧合，没那么多巧合的事，还有，你为什么会让玄武跟着我，还有最重要的一点就是，我在凡人界的时候，听说过一个故事，那个故事是这样说，天地间有一位死神，他的坐骑是一条巨大的金色神龙，而他的身边走是会跟着四个人，但是他们不是人类，而是四个神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，而玄武现在就在我身边，小灰就是朱雀的后代，小蟒也是青龙族的后代，白虎现在是妖界之主，既然玄武叫我主人，那么我就是那位传说中的死神了，而你就是我的坐骑，对吗？”
	金龙叹了口气，淡淡的道：“好把，既然你都这样说了，我也就不瞒你了，准确的说，你不是死神，你是混沌之神，而且是个转生的混沌之神，至于你为什么要转生，我只能说，是你的老师也就是盘古大神要你这么做的，但是他的目的到底是什么，那我就不清楚了，我只知道，他给了你三次机会转生，而你转生的第一要素就是要跟生命之心也就是灵儿融合，第二就是你要达到仙皇后期的修为，最后一点就是你要渡一次混沌神劫，只要你能渡过混沌神劫，那么你就算是成功了，你成功的话，那么你的老师，也就是盘古大神就会交给你任务，让你来做，具体是什么，我就不知道了，你还想知道什么？”
	长涛听着金龙的话，平静的就象是一座雕像一样坐在那里，一动不动，长涛表面上虽然冷静，但是内心中却是惊涛骇浪一般，这样的事情实在是太震撼了，震撼到长涛都快窒息了，而现在长涛也想通了，为什么玄武一直不敢告诉我了，原来我没转生之前的老师竟然是盘古大神，原来如此，虽然惊讶，但是也不会惊喜，因为盘古大神竟然会给我任务，那么这个任务绝对不简单，甚至会很难，不过长涛现在已经很满足了，也对自己所经历的事情有了一个大致的了解了。
	长涛笑道：“这么说来，你跟玄武还有小灰、小蟒、甚至是白虎也都是我的属下了？那为什么玄武会跟白虎有仇呢？”
	金龙笑了，因为金龙变化的是一个小男孩，看上去只有六、七岁，胖胖的脸蛋，笑起来特别可爱，金龙笑道：“那就要多谢你了，由于你已经转生了二次，在你第二次转生失败的时候，白虎就背叛了你，为了夺妖界之主的位置，白虎出手偷袭了青龙跟朱雀，而玄武也受了跟重的伤，由于我的本体已经跟你的“灭世神剑”相融合了，所以我要想化为人形，只能是现在这种孩子的形体，而且还是不具备任何实力的，只有我在剑身里的时候，我的力量才是最强大的，所以我只能选择逃离那里。”
	长涛平淡的道：“白虎既然敢背叛我，那么他绝对会是有所依仗的拉？而且我的老师盘古大神都没有插手这事，看来这事并不简单，你继续说。”
	金龙点点头，道：“我前段时间跟你说过，要想跟我融合，那么你的心里就会充满暴戾之气跟杀戮之心，而你就需要那这些释放出来，才算是跟我正式融合了，所以你前二次转生的时候，都会杀很多很多的仙魔妖三界的人用来释放你的暴戾之气跟杀戮之心，但是有一点是非常重要的，用灭世神剑杀过的人，他的灵魂是不能投胎的，而且鬼界也不会收留这样的魂魄的，那么他们就只能在仙魔妖三界到处的飘荡。”

第328章	坚定的决心
	长涛的心里已经震撼的不能再震撼了，但是依然淡淡的道：“然后呢？我想那些魂魄后来出问题了把。”
	金龙的眼中闪过了一丝精芒，点头道：“没错，由于你前二次不听我的劝说，而强行的跟我融合，导致你在心志非常非常不坚定的情况下跟我融合，那么结果就是，你直接入魔了，基本上是见人就杀，你的前二次转生都是在杀人中跟被追杀度过的，你的前二次转生，你没有朋友，没有亲人，你只有我们五人陪着你，到处杀人，然后被追杀，那时候，在仙魔妖三界给你了一个外号叫做，圣杀者，因为你在仙帝后期全盛时期的时候，直接把一位妖皇太一给杀了，所以不管你在那里，仙魔妖三界都会团结起来，然后一起追杀你。”
	玄武这时已经在长涛的示意下站起来了，而长涛看着金龙，抬了抬下巴，金龙继续道：“那么这二次你杀的仙魔妖三界的总合共达百万，而其中最强大的有，一名妖皇、一百七十五名帝级高手，上千名君级高手，上万名罗上天仙修为的人，剩余修为的仙人我已经记不清楚了，而这百万魂魄却无法投胎也无法复活，所以他们在仙魔妖三界的临界点上找到了一处，阴穴，然后就在那里呆了下来，而太一原本是你的师弟也就是鸿钧道族的徒弟，但是他恨鸿钧道祖在你杀他之前没有帮他，而他更加的知道，只要跟你扯上一点关联的人鸿钧道祖或是盘古大神就不会管的，所以他就开始肆无忌惮起来，他开始吞噬那百万魂魄，然后炼化他们，壮大自己的实力，而在你杀了他的百年之后的一个阴时阴月的时间，他找到了你，他那时候的实力已经达到了半神级了，而后来，由于白虎的突然倒戈，所以青龙、朱雀、玄武三人没有办法组成先天四相大阵，也无法帮助你，就这样你的第二次转生失败了，如果那次白虎不突然倒戈，虽然你打不过他，但是你们却可以全身而退，但是他一倒戈，你们就全部失败了，在他把你杀了后，玄武是抱我着我跑的，而青龙跟朱雀也被他打成了重伤，青龙跑到了凡人界，朱雀跑到了他铁血飞鹰族去了，而白虎也凭借着太一的力量，当上了妖界之主。”
	这时长涛明显感觉到了玄武眼睛中的杀机，而感觉到了金龙说话时的愤怒，而长涛虽然现在什么都记不得了，但是长涛却是回换位思考问题的，所以长涛知道他们非常的难受，这点长涛是可以理解的，而长涛更知道，“混沌之神”也就是自己的前身的二次转生失败的责任全在自己身上，所以长涛一直没有插嘴，但金龙的声音停顿的时候，问道：“看来，我的前身的前二次转生，给你们带来了不少麻烦啊，在这里我向你们正式的道歉，也为我刚才的失利感到惭愧，请你们原谅我。”
	金龙从原地一蹦跳上了长涛身边的椅子，笑道：“你已经很好了，至少你这第三次转生，生了在一个好人家，而且你拥有你的朋友跟家人还有爱人，有这么多的人关心你，所以你的心志也非常的坚定，而且你现在的脾气非常的好，非常有耐心，可以说，你这次的表现已经出乎我们的意料了。”
	长涛苦笑道：“难道我在当混沌之神跟前二次转生的时候，脾气很不好吗？”
	金龙笑道：“当然了，你现在不记得很正常，但是我先跟你说好，等你记得的时候，可不能找我算帐啊！你以前的脾气，怎么说呢？就是一个字，臭，而且非常臭，看谁不顺眼，他必须要死，谁要是敢惹你，那么他就会被诛九族，要是门派得罪你，那么你就会把他的门派给灭了，你说，你以前的脾气怎么样？你杀人全凭喜好，你高兴的时候，怎么都行，但是只要你一不高兴，那完了，圣杀者可不是浪得虚名的，见人就杀，遇人就砍，人挡杀人，仙挡弑仙，这就是曾经的你，曾经的混沌之神。”
	长涛突然站了起来，大叫道：“我有这么恐怖吗？那我要是那样的话，我不成了杀人魔王了吗？我那时候就没遭到过天遣吗？”
	金龙鄙视的看了长涛一眼，然后缓缓的道：“我刚才不是说了吗？你在转生的时候，只要跟你扯上点关系的人，盘古大神跟你的师弟鸿钧道祖就不会管，再说了，掌管天罚的是鸿钧道祖，你是他师兄，难道他敢让你遭天遣？你傻了吧？”
	长涛笑道：“也是啊！真是没想到，原来还要去仰望的鸿钧道祖竟然是我的师弟，看来我有揍他的本钱了，怪不得他不敢让我遭到天遣了，哦对了，还有一个问题，我的老师盘古大神给了我三次机会，但如果我这次转生要是失败了的话，我的下场会怎么样？”
	金龙笑道：“这个我知道，如果你这次失败的话，那么你就会沉睡一次，时间应该是五百亿年，然后盘古大神就会给鸿钧道祖三次跟你一样的机会，不过，我敢说他也是不行的，那样一来，你们哥俩就会全部沉睡，而鸿钧道祖的天罚之责就会落到他老师女娲娘娘的身上，而女娲娘娘的掌控空间之责就会落到盘古大神的身上，这样一来，盘古大神就会身兼二大责任，一个是维持五界空间的平衡跟掌控五界，但是我听盘古大神说过一次，他跟女娲娘娘就要进行深层次的沉睡期了，如果在他们沉睡之前，你跟鸿钧道祖还是不能接管他手里的工作的话，那么天地间将再次进入混沌，五界将永远消失。”
	金龙的话就象是一个大锤一样，狠狠的砸打着长涛的心头，弄的长涛都要窒息了，五界将重归于混沌，五界将永远消失，这是什么概念，那就是说，长涛想到这里就不敢想了，因为长涛知道，只要五界消失的话，那么自己的家人、朋友、兄弟、爱人也会消失，虽然自己不会死，但是当自己醒来的时候，发现自己的身边又是一片荒芜，一片凄凉，一片混沌，自己的亲人、朋友、兄弟、爱人都不在身边，那样的感觉绝对是孤独的，长涛狠狠的摇了摇头，坚定的道：“我不会让那样的事情发生的，绝对不会，不管遇到什么样的情况，我都要坚持下来，不为了我，也要为了我的家人、朋友、兄弟、爱人和关心我的人，绝对不能失败，我也不允许我失败。”
	金龙笑道：“那你还有什么要问的吗？好有就是，我劝你，现在最好不要到妖界去，因为到了妖界后，要是让白虎知道你出现了，那么他就会在第一时间通知太一的，如果是那样的话，你就完了，彻底的完了，我建议你现在赶紧起程去魔界，因为你不是跟尤嗤那小子有约定吗？正好你可以过去看看，而且你还有一样东西放在他那里，正好你可以顺便取回来，只要有了那东西，你的修为就会又有所提升了。”
	长涛赶紧问道：“是什么东西这么重要？难道是什么功法秘籍吗？还是武器？”
	金龙摇摇头，苦笑道：“你怎么就这么不知足呢？你的手上有我这把神器，灭世神剑，你的体内有先天阴阳大阵，你还想要什么功法跟武器，我发现你的脑袋是不是坏了，那有天下的好东西都要给你的道理？”
	长涛尴尬的挠挠头，然后虚心的问道：“那是什么重要的东西啊，既然能提升我的修为，那绝对是好东西了，金龙你快说出来把。”
	金龙没好气的道：“你是不是已经领悟到了你体内先天阴阳大阵的最终变化了？当你把先天阴阳大阵转变过去后，那么你就会完全的领悟到时间法则了，到那时候，你就可以成为仙帝了，然后你就可以找个地方跟我融合了，到时候，皇级高手在你眼了就是蝼蚁了，但是到那时候，你还是打不过半神的，只有你渡了混沌神劫后，你才有希望能打败他。”
	长涛点点头，笑道：“我知道，我体内先是先天五绝大阵，然后有了生命之心的加入转变成了先天阴阳大阵，最后的转变也就是混沌大阵了，但是，你还是没有告诉我，我到底放在尤嗤那里什么了，你就快点告诉我把，别钓我胃口了，好不好？”
	金龙笑道：“这件事情，在你没有见到尤嗤之前，我是不会告诉你的，这个答案必须由你自己去找才有用，要不然那个东西对你来说，就是废物了，好了今天我已经说的太多的了，我现在要回你的身体里，修炼去了，你让我进去把，最后送你一句话，速速离开仙界，远离妖界，尽快去魔界找到尤嗤。”

第329章	一定不会
	长涛把金龙从新放回到自己的“道心”中，然后目不表情的看着玄武，问道：“如果我今天要是不找出金龙来，那么你是不是也会允许我去妖界，然后我的第三次失败后，等待着这个世界从此消失？”
	玄武立即下跪诚恳的道：“主人，我不会那样的，我只能不动声色的转移你的注意力，我知道这次主人你的转生，你现在的性格非常的好，而且你也不是刚愎自右的人，只要到时候，我稍微在旁边说点什么，你就会听的我，先去魔界了，主人我不能说，那是我有苦衷，但是对你的忠心我从来都没有变过。”
	长涛也知道玄武说的是实话，如果自己是一般人的话，玄武告诉自己实话也就算了，但是由于自己的身份非常的特殊，而且自己的老师竟然是宇宙之神“盘古。”要是他老人家怪罪下来的话，那么就算是自己想阻拦也阻拦不了了。
	长涛笑道：“好把，这事我不怪你，我还没有糊涂到那个地步，你起来把，既然目标明确了，我也就知道该怎么做了，曾经我为了找青云宗报仇，就闭宗过十年，何况这次还是这么强大的敌人了，我知道现在不是逞能的时候，我也懂得隐忍，我会在我的修炼达到那个标准后，再去找他的，不过在这之前，我是不会让仙魔妖三界出现圣杀者的，所以你现在去通知神风他们几个，让他们准备一下，然后咱们立刻离开仙界，先前往魔界。”
	玄武爽快的走出了房间，而长涛也走出了房间，来到了“无极炼器门”的大殿内，但是发现大殿并没有人，长涛又转过身，向沧海的房间走去，一直来到沧海的门前后，长涛的脑袋中也想到了一套说辞，因为长涛不想让别人知道这个秘密，因为这个秘密实在是重太大了，重大到不能随便跟人讲起，所以长涛只能找个好一点的借口，借故离开了。
	长涛走到沧海的门前站定，刚要敲门的时候，突然听见了里面的说话声，由于长涛现在已经是仙君初期的修为，在“无极炼器门”中所有的人中，修为是最高的一个，再加上，“无极宫”非常的安全，也不会有外人前来，所以大家一般的时候，说话聊天都不会设置隔音结界的，所以长涛站在门外，很轻松的就听见了里面的话。
	里面的声音告诉长涛，房间里一共有十一人，全部都是“无极炼器门”的嫡系弟子，而他们的所说的人正是自己，而讨论的话题却让长涛惊讶的张大的嘴巴，因为长涛听见沧海好象做了一个什么重大决定，而这个决定的内容就是，让自己接管“无极炼器门。”也就是说，沧海不当门住了，要让给长涛当，这让长涛非常的震惊，而最让人震惊的是，房间中的人，全部都支持沧海祖师的决定，没有任何一个人反对。
	长涛立即敲门，然后推门走了进去，房间中的人也看见了长涛的到来，而长涛却上前一一的给中间见礼，当长涛走下后，不等沧海对长涛说任何的话时，长涛就已经先开口了，长涛笑道：“师傅，诸位祖师，长涛今天来是跟诸位告辞的，因为我在凡人界的时候，跟魔界的魔皇尤嗤有一段因缘，所以我答应他，我在飞升的时候会去找他，原本我没有这么急的，但是仙界刚刚受到了极大的动荡，而现在也是仙界最危险的时候，所以我要立刻赶到魔界去，这样一来，我就想我就能稍微的延缓一下，魔界跟妖界的大军了，如果是妖界单独向仙界攻击的话，咱们现在就有能力跟他们叫板，但要是魔界跟妖界联合起来的话，那么咱们仙界的胜算也就微乎其微了。”
	众人听完长涛的话，也陷入了沉思，而沧海原本想告诉长涛的话，也被长涛直接给弄的咽了回去，长涛不得不说谎，因为，长涛现在还不想来当这个门主，不是长涛不负责任，而是因为长涛现在有太多的事情缠身，所以长涛现在根本就没有经历来处理其他的事情。
	沧海点点头道：“这样啊，那好把，既然你要去做大事，我们也不拦着你了，你去把，家里面有我们呢，不会有事的，你可以放心的去办事了，本来我想传位给你的，但是现在你好象有很多事要做，就先这么算了把，等你回来的时候，再说把，你打算什么时候走。”
	长涛笑道：“我打算明天就走，因为早一点到达魔界，仙界就会少一分危险，只有仙界太平了，咱们无极炼器门的人才能去追求咱们所向往的无上炼器之道。”
	这时王良站了起来，走到长涛的身边，拍了拍的长涛的肩膀，意语深长的道：“长涛啊！你这次出门就把我家丽丽带上把，正好也让她出去历练历练，长长见识，再说她也愿意跟着你，而我跟她妈都不反对，咱们是仙界之人，所以不用那些条条框框的来约束咱们，因为咱们长生，咱们修仙，不就是为了，能超脱天地的枷锁，随心所欲吗？所以，只要是丽丽她喜欢的，那么我跟她妈就不会反对，我希望你能好好的帮我照顾丽丽。”
	长涛明白了，这是在托付自己啊，也就是说，王良已经对自己跟她女儿的关系默许了，而且“无极炼器门”中的人也都同意了，长涛笑道：“祖师您放心，我一定好好照顾丽丽，我会让她每天都快乐跟幸福的。”
	王良看了长涛一眼后，欣慰的一笑，然后转身回到了自己的位置，这时飘渺站了起来，看着长涛，爽朗的笑道“长涛啊，自从我知道你是的我徒弟也就是有缘人后，咱们俩就很少呆在一起，我也知道师傅没教你什么，但是你的成就却在师傅之上，师傅也为你感到高兴，你这次去魔界，万事要小心，一定要注意安全，记得早点回来，还有一件事就是，我跟你师母，没有就要闭死关了，所以飘雪没有人照顾，我也就只能麻烦你了，我不求她在你身边能幸福，但是我喜欢她过的快乐就行了，你能答应我吗？”
	说实话，长涛晕了，原本王良的一翻话已经让长涛找不到北了，这时飘渺的一翻话更是让长涛震惊，长涛不是好色之人，但是长涛对飘雪除了兄妹之情外，还有那么一丝朦胧的感觉，那个感觉，长涛一直没有去想，因为不敢想，万一想通了，那时候长涛就会非常的苦恼了，毕竟自己先有了红红跟娇娇，后又有了丽丽，现在再加上一个飘雪，那样一来，长涛的脑袋绝对会变大的，但是今天自己尊敬的师傅，突然把话挑明了，这让长涛震惊之余又有些惊喜，长涛发现自己的喉咙有点发干了，沙哑的道：“师傅放心，我一定好好照顾师妹，不会让她受半点委屈的，可是……”
	飘渺看着长涛，知道长涛想说什么，不过飘渺并没有给长涛机会就直接打断道：“长涛，你是从地球凡人界飞升上来的，那么你在凡人界肯定是呆过了，我记得地球凡人界的生活习性有这一个说法是这样的，男人三妻四妾是很正常的，不知道你听过这样的说法没有。”
	长涛知道，飘渺师傅也已经把自己的宝贝女儿托付了自己，而长涛更加的知道了，飘雪对自己的心意了，如果她不点头，飘渺是不会跟长涛说起这些的，长涛现在只觉得，自己实在是太幸福了，惊喜竟然一个接着一个，但是长涛突然又想到了一个人的名字“太一。”所以长涛又强自的按下了心头的幸福，而且长涛也知道了自己身上所担的责任，有长辈对自己的期望，有爱人对自己的信任，有朋友对自己的支持等等，但是最重要的是，长涛必须要到把“太一”真正的除掉后，有能过上幸福而又快乐的生活。
	但是既然飘渺师傅把自己的宝贝女儿交给我自己，那么长涛就有责任好好的照顾她，长涛想到这里，坚定的道：“师傅您放心，我绝对不会让师妹受任何委屈的，我也会让她快乐并幸福的，我一定说到做到。”
	长涛离开沧海的房间后，直接回到了自己的房间，看见四女仍然在修炼没有醒来，长涛直接挥手把她们四人连带着身体外围的阵法一起收进了“飘雪仙府”里，然后长涛又找到了玄武跟神风等人，把他们也送进了仙府里，最后长涛老到小灰跟金灵闭死关的地方，同样的，在没有惊动他二人的时候，直接把二人收进了仙府里，做完这一切后，长涛直接去休息了。
	次日一早，长涛来到了大殿上，沧海拿了一块玉简递给长涛并告诉长涛这是，仙魔邀三界的统一地图，然后众人就送长涛走出了“无极宫。”这时轩辕跟逍遥也走了出来送长涛。
	轩辕因为知道长涛的身份所有并没有挽留长涛，不过在这段时间里，他跟长涛相处的非常好，所以多少也会有点舍不得，而逍遥却想跟着长涛一起去，但是却轩辕拦下了，轩辕只是淡淡的道：“雄鹰长大了，终将飞去老巢，翱翔九天的，而且长涛也有自己的路要走，咱们何必要跟着你，咱们只要相信，长涛会回来的就行了。”
	众人一直把长涛送到了“中央城”外，而长涛也就跟众人挥手道别了，然后长涛直接进入了仙府，把那快玉简交给了陈伯，让他操控仙府向魔界飞去，而长涛直接给玉帝传讯告辞，而长涛没有多说，只说了一句“玉帝大哥你好好保重，仙界要迅速的壮大起来，我现在有事要去魔界，由于时间紧迫，就不能亲自的去跟你告辞了，还请原谅，不过我会在魔界，尽量的拖住魔界的大军，让他们没有办法进攻仙界，我也希望你能尽快的让仙界恢复元气。”
	长涛站在仙府里，看着大屏幕上倒影的仙界情景，平淡而又大声的在心里道：“魔界，我来了，尤嗤大哥我来了，太一，你等着把，什么时候我去妖界，那么那时候就是你的死期，我不会让你再次威胁到我的，一定不会。”



五界至尊《第五卷》

第330章	魔界简介
	由于长涛走的比较着急，所以长涛等人并没有用传送阵进行传送，而是直接用“飘雪仙府”向仙界与魔界的临界点飞去，一路上经过二十多天的不段飞行，终于饶过了暴乱星海，到达了仙界与魔界的临界点，长涛带着玄武从仙府中飞了出来，因为这个临界点是利用传送阵飞行的，所以仙府是飞不过去的，只能由外面的人带着仙府过去。
	长涛双脚落地后，回头看了看仙界，苦笑道：“来到仙界还不到一年，这一年里除了打架外什么都没干，仙界这么好的风光，我也没有时间去看看，真是可惜啊！”
	玄武撇撇嘴，嘟囔道：“仙界有什么好，要是风景最美丽的东西还要说是妖界，那才是真正的原始大自然呢，风景美丽，景物自然。”
	长涛问道：“那魔界呢？魔界怎么样？风景好不好，你应该知道尤嗤大哥住在什么地方把？”
	玄武笑道：“要说魔界把，主人，咱们要是踏入魔界后，就会立即掀起血雨腥风的，也许你会惊讶为什么会这样是把，那我就告诉你，魔界是一个贪婪的并且强者为尊的种族，比如说，他们看上你的武器了，那么他们就会直接站在你面前，管你要，你要是不给，他们就抢，在这里没有会说他是在欺负人，因为这个界面的准则就是这样的，谁的拳头大，谁就是老大，看上看都可以明目张胆的去抢，你知道仙界的暴乱星海把，那里就有很多的强盗，但是那里的强盗是到处躲藏的，而魔界的强盗却是无处不在的，这就是区别了，而尤嗤魔皇，应该还是住在混沌魔宫里面。”
	长涛惊道：“这么说来，我要是去魔界也是可以去抢别人的地方了，而且还不会遭到别人的唾骂？那好啊，有你们几个在我身边，再加上我现在已经对空间法则跟时间法则免疫的技能，这样一来，除非遇到皇级高手，要不然，那咱们启不是无往而不利了吗？”
	玄武笑道：“当然不是，魔界共分为二个大陆，分别是，魔天大陆跟魔兽大陆，魔天大陆上的分布是由一宫七宗组成的，他们自称一体，同意归混沌魔宫管理，七宗实力排行分别是，天魔宗、地魔宗、血魔宗、万魔宗、炼魔宗、玄魔宗、极魔宗七宗，这七个宗派都是归混沌魔宫管理，知道为什么混沌魔宫会管理这七宗吗？”
	长涛笑骂道：“我是刚飞升的傻鸟，我怎么知道啊，我要是恢复记忆了，还差不多能知道，别卖关子了，快说，咱们边走边说把，这样二不耽误，正好你也可以顺便给我介绍一下，魔界的一些情况，我想，我会在魔界，呆很久的。”
	玄武笑道：“恩，那好把，因为混沌魔宫就是尤嗤创建的，而下面那七宗就是他收的七名徒弟自己创建的，而魔天大陆上居住的人全部都属于混沌魔宫势力的，所以就是说，在魔界，一提到混沌魔宫是没有人不知道的，更加有一条，魔界中的人，想去魔天大陆生活，必须要经过混沌魔宫的同意才可以去居住。”
	长涛边走边问道：“那魔兽大陆居住的都是什么人呢？为什么又叫魔兽大陆呢？”
	玄武回道：“由于混沌魔宫的纪律严明，所以在魔天大陆上生活的人，全部都魔界的精英中的精英，而且魔天大陆上的人非常的少，一共也就几万人左右把，但是却全部都是魔界的精锐势力，而魔兽大陆之所有叫魔兽大陆，就是因为，那里面汇集了，仙、妖、魔三个种族，而仙就是在修炼的过程中入魔的，所以在仙界他就呆不下去了，只能去魔界接着混，而妖也跟人差不多，都是入魔后，再去的，而剩下的魔，都是一些小门派或是一些散修组成的，在魔天大陆的人的眼里，他们就是一群乌合之众，但是他们的数量却是非常多的，多到已经突破了百万了。”
	长涛哦了一声，问道：“按照你这么说，在魔界，魔天大陆上的都是强者了，而魔兽大陆却是一群乌合之众组成的拉？魔天大陆上只有几万人，而魔兽大陆上却有百万人了，按照这个算法，如果魔兽大陆上的人突然暴动的话，百万人一起向魔天大陆攻击的话，你说谁会赢？”
	玄武笑了，而且还是很开心的哈哈大笑，反问道：“你可知道为什么称之为乌合之众，那就是因为他们不团结，不懂得团结就是力量，他们只懂得狗咬狗，只懂得相互争夺地盘，争夺自己的利益，所以他们永远也不会团结起来，再说了，每年魔天大陆都会举行一次选举，而在这次选举中脱影而出的人，就可以去魔天大陆生活，而且待遇还非常的好，因为混沌魔宫毕竟已经成立了上亿年了，他们手里的宝贝不记其数。”
	长涛点点头，笑道：“看来，尤嗤大哥也懂得御人之道啊！这招玩的漂亮，不段的吸收高端人才，不段的给自己的势力诸入新的血液，让混沌魔宫自成一体，嫡系弟子统一外界，外围弟子守护，这一内一外之间的配合，当真是妙用无穷啊！没想到，魔界也是有高人存在的啊！哦对了，你再给我介绍介绍魔界风俗习惯把。”
	玄武撇嘴道：“高人那里都有，要说魔界的风俗习惯就是贪婪，魔界中人的贪婪是放在明面上的，也就是说，他们是真小人，不象仙界中人，看上人家的东西，都是背地里下手，而魔界不是，魔界是直接下手，而且魔界的男人都是坦荡荡的好汉，全部都是快意恩仇的主，所以要想随心所欲的生活，魔界将是首选。”
	长涛笑道：“这回我知道，为什么称之为魔了，就是因为他们不拘小节的性格跟敢爱敢恨的真性情造成的，想要什么就想办法弄到，想杀人就直接上，在他们的字典里并借口二字，所以在一些虚伪的人眼里，他们就是魔鬼，而在他们魔界的人眼里，他们的都是非常正常的，也难怪，仙魔二界不合，同样是人类，但是做人的差别却是很大的。”
	玄武点头道：“不错，在仙界有太多的繁文缛节了，但是他们根本就不知道，人为什么要修仙，他们不懂修仙的真正意义，所以他们所能达到的境界也只能是那么一点点，而且他们的仇恨、贪婪都是埋在心里的，这样也会让他们的境界停止不前。”
	长涛笑道：“是啊，修仙既修心，他们连心都修不好，还怎么修仙啊，好了，到了，咱们是不是从这个传送阵进去，等咱们再出来去的时候就达到魔界了，听你这么一说，我还真想去魔界多交点朋友。”
	玄武点头道：“没错，就是这个传送门，进去后，再出现的时候就是魔界了，咱们走把，一会出去的时候，一定要小心一点，因为曾经魔界的一些强盗就是在门外布置的阵法，只要一出来人，他们就会把他们困起来，然后再抢东西。”
	长涛笑道：“他们到是聪明，不过，有你在，我还怕什么。”说完二人走到了一处带着光壁的大门前，长涛跟玄武二人一起跳了进去，突然光芒一闪，二人就被一团光芒给包裹住了，然后嗖的一声二人消失不见。
	当二人再出来的时候，身边已经是一片山谷的山林了，而长涛看了看身后，看见了那处光壁上的光芒已经消散了，而长涛跟玄武的脚下已经是魔界的地面了，玄武看了看周围，然后又看了看那连绵不段的山脉，疑惑的道：“咦？这里好象不一样了，相比四千五百年前，变化实在是太多了。”
	长涛一听晕了，忙道：“你刚才跟我说的那些事情，不会是四千多年前的事情把，兄弟，事情是会变的，而且是随着时间的推移更加会慢慢的衍变的，你怎么能胡乱的就给我灌输呢？”
	玄武不乐意的道：“仙界也许会变，但是魔界跟妖界是不会变的，变的只能是一些模式，总体是不会有丝毫的变化的，因为魔界跟妖界的生存法则是不会变的，所以我说的话，至少有三分之二是对的，变也就变那三分之一，我记得原来这里是一处山谷的，但是现在这里的地势变化了，变成了现在这种广阔无边的陆地，而那些强盗看来是不会在这里布置阵法，抢劫了，也就是说，咱们俩暂时安全了，主人，咱们是直接进仙府飞行，向混沌魔宫的方向飞行？还是慢慢的御剑飞行？”
	长涛笑道：“先御剑飞行把，毕竟我是第一次来魔界，而且我还会在魔界多呆一段时间，所以不着急走的，先去看看魔界到底是什么样的，说不定还有什么好玩的事情呢，你说是不是？”

第331章	欲望山谷
	玄武问道：“那用不用把神风他们也放出来，也让他们出来透透气，这里附近是没有传送阵的，这里只能算是魔界二块大陆的中心点，所以要飞很远才会有传送阵的。”
	长涛摇头道：“不用了，我已经把我所领悟到的空间法则全部传给他们十人了，所以他们现在还都在仙府中领悟呢，毕竟到了帝级后，法则之力才是主导，而胜败也是要看法则之力的领悟的，所以我暂时不打算让他们出来。”
	玄武点头道：“还好，我自己本身就有法则之力，要不然，我也要呆在那里面了，说实话，我现在一进仙府脑袋就疼，一出来就好。”
	长涛跟玄武全部已经御剑飞起，长涛问道：“咱们往那边飞行，对了，你说这里只是魔界的外围，那么这么说，这里就会很少有行人了？”
	玄武笑道：“当然了，这里是不会有行人的，有也是强盗，咱们就往北边飞行把，那里面有一处比较好玩的地方，穿过那里就是魔天大陆的临界点了，主人你那里不是有一块尤嗤给你的天魔令吗？等咱们到了魔天大陆后，你就拿出来，这样咱们就可以直接进入魔天大陆了，要是没有那天魔令，咱们想进去可是非常费劲的。”
	长涛笑道：“是吗？我还以为那块天魔令没什么用呢，原来还可以把它当成通行证了，对了，你说的那个好玩的地方是那里？”
	玄武笑道：“那就是在北边三十七万里之外的一处山脉中，那里的名字叫做，欲望之谷，我记得四千多年前我跟主人你来过，那里面有一处比较大的山洞迷宫，在迷宫里有着各种各样的宝贝，只不过，不是谁都能得到的，要靠个人的机遇的，也可以说是，有缘者得之，那里面每天进进出出碰运气的人非常的多，有的人也能得到一些好东西，总之那里是魔界三大圣地之一，也是对外开放的一处圣地。”
	长涛问道：“为什么叫圣地？又为什么有的对外开放有的对外不开放呢？看你笑的那么阴险的样子，一定是有什么秘密对不对，快快说来。”
	玄武笑道：“当然有秘密了，魔界有三处圣地，之所以叫圣地，就是因为这里面住着的都是魔界最强大的人，而那个山谷中，曾经住的是，欲望魔皇，现在他应该已经去了天外天了，所以那里就空了下来，而在他没有去之前，他是魔界唯一的一位魔皇，所以他的法宝或是宝贝是非常多的，所以在他离开那里的时候，曾经留下一句话，进山谷，凭个人因缘，所得都归自己，这样的消息一出现，魔界立即就疯狂了，每天来这里寻宝的人数之不尽，有的人还真的能得到好的宝贝。”
	长涛又问道：“那其他二个圣地是那里？”
	玄武笑道：“其他二个地方一个是尤嗤的道场天魔岭，位于混沌魔宫的后面，至于那里有什么好东西，我就不知道了，另一个是在魔兽大陆上的西南方向一处寒潭低下，那地方叫做天狼密境，百年才开启一次，那里也同样藏着无数的宝贝，但是想去那里，没有实力是不行的，就连那个寒潭就必须要有君级以上的人才能进入，而且我听说，进去那里的人，很少有能活着出来的，所以在魔界中人看来，山谷比天狼密境安全多了。”
	长涛笑道：“难道他们不知道，越危险的地方，好东西就会越多吗？不过也是的，命都没有了，要好东西有个屁用啊，这个天狼密境是什么来头，看名头好象是个妖族的把。”
	玄武点头道：“没错，只不过是一位由妖转魔的妖祖罢了，不过他却是很厉害的，不过死的非常可惜，由于杀戮太重，所以在渡圣劫的时候让天劫的圣雷直接给拍死了，但是我听说，在天狼密境里有一个他的棺材，那里面放着的就是他的妖核，如果谁找到这个妖核就会直接达到圣级的实力，但是以后也就别想再提升一步了。”
	长涛的眼睛突然就亮了，笑道：“等找到尤嗤大哥后，问问他，这个天狼密境什么时候能开，就算拿来了自己不用，也不能让别人得了去，我开始喜欢魔界了。”长涛说话的时候，一脸的向往。
	玄武也向往的道：“是啊，我也是非常喜欢魔界，因为这里没有勾心斗角，有的只是明刀明枪的直接开打，我喜欢这样的生活方式，非常的轻松，比在仙界的时候轻松多了，对了，主人，我还记得，上次你带我们四人来魔界的时候，直接就去魔兽大陆把三个小门派给屠了，弄的魔兽大陆上的人全部追杀咱们，而追杀咱们的原因却不是为了给那三个门派报仇，而是为了咱们手里的武器，因为你那时候拿着金龙化成的灭世神剑，而我们四人拿的都是你炼制的神器，所以他们就组成了一个夺器联盟，一起追杀咱们。”
	长涛笑道：“是吗？看来他们都是非常可爱啊，要是在仙界，他们绝对会带上一个报仇的帽子，然后再图谋咱们的武器，而魔界就是爽快，直接弄的夺器联盟，有意思，太有意思了，哈哈，好了，先不说了，先去山谷玩玩去，然后在那里再打探一些魔界的消息。”
	二人化为流光一起向北方飞去，那速度，只能用光速来形容，快的都不象是真的，一路上二人都没有说话，分一前一后，不段的向北方飞行，玄武作为向导在前面飞行，而长涛就在后面，二人的飞剑全部都是“极品仙剑。”那速度是非常快的。
	一天后，二人来到了玄武口说过的连绵的山脉，而玄武直接带着长涛来到了一个巨大的山谷口处，玄武指着山谷道：“主人，这里就是山谷的入口了，咱们进去把，说不定，咱们还能得到什么好东西呢。”
	长涛看了看这个山谷口，就象是一个张大嘴巴的妖兽一样在那里等待着食物，而旁边那连绵不段的山脉却是非常的雄伟高耸，有的山峰甚至已经进入了云层，而山谷里面，从远处看，绿油油的一片，很明显里面全部都是花花草草之类的植物。
	长涛点头道：“走把，既然来到魔界，总去要观摩一下，这魔界的三大圣地之一的山谷把，你在前面带路把，不用着急走，咱们先看看这里的地形。”
	玄武点头，然后带着长涛一路向山谷口中走去，二人漫步在山谷中，看着身边的花草散发出浓郁的香味，而二旁的树林却是苍盛的生长着，这里的环境非常的好，长涛跟玄武漫步在林间，感受着大自然的清爽，但是突然一叫非常不协调的声音响起，长涛跟玄武寻声看了过去，发现在远出的一个小山洞里传出的乒乒乓乓的声响，好象是武器撞击的声音，长涛快步的走了过去，玄武紧跟其后。
	当长涛出现在山洞的洞口处时，就已经看清楚里面的全部画面了，大约有十几个人，对打在一起，由于山洞的地方非常的狭窄，所以只能选择进战攻击，而这二伙人的修炼都基本在大罗金仙到罗上天仙不等。
	这时里面的人也感觉到了洞口来人了，当看清长涛跟玄武的时候，这二伙人明显感觉到了从长涛跟玄武身上散发出来的那股只有强者才会拥有的强者气息，由于长涛跟玄武来的时候比较匆忙，所以就忘记了隐藏自己的的气息了。
	长涛看见他们停下了手，然后迅速的站在二旁，严阵以待，而站在左边的六个人中，手里拿了一个皮包，而右面的七个人都紧紧的盯着拿皮包的那个人，好象生怕他跑了一样，而长涛联想到这里是山谷，有可能这个人的皮包里有什么好东西把，所以遇到强盗了，而自己明天来之前，他们正在争夺，但是现在自己来了，所以他们不敢争了。
	这时拿皮包的人，看着长涛，问道：“敢问二位前辈的尊姓大名是什么？哪个势力的？我等六兄弟是铁魔宗的，今天来到这里，赶上了他们这些魔天大陆的强盗，如果您二位认识我铁魔宗的前辈，还请帮帮我们。”
	这人所着话的时候，是盯着对面的七个人说的，当长涛跟玄武出现的时候，这七人都是一脸的茫然，所以拿皮包这个人敢断定，长涛跟玄武一定不会是魔天大陆的，所以才会这么有持无恐。
	如果长涛知道他是这么想的一定会夸奖他聪明，但是长涛现在并不知道，长涛笑道：“哦，原来是铁魔宗的人啊？你们七个小子是魔天大陆那个宗的？为什么要抢他们的包啊！看来，你们在这山谷中应该是得到了什么好东西了把？”

第332章	融入自然
	魔天大陆的七人中的为首一人怒道：“胡说八道，明明是我们先看见的东西，你们却来偷袭我们的人，然后你们才得到的这个皮包，二位前辈，我兄弟七人是魔天大陆天魔宗的，这次来是带着我们的小师弟来历练的，然后再看看他的运气，但是他的修为比较低，所以才让他们偷袭得手的，不过，我知道在魔界是没有人会去讲道理的，魔界只有一个规则，那就是谁的拳头大，谁就是老大，所以，今天我们兄弟七人认栽了，但是我想请问一下，二位前辈的高姓大名是？”
	长涛站在旁边，微笑的看着这二伙人，而长涛现在也知道了，一伙是自己要去的魔天大陆的人，一伙是魔兽大陆的人，二伙人是为了争夺魔兽大陆那伙人身上的皮包，而魔兽大陆的人误以为自己是魔兽大陆的人，而魔天大陆的人也是这么想的。
	长涛笑道：“你们几个是铁魔宗的是把，把那皮包留下就走把，今天我心情好，就不想见血了。”
	长涛的一翻话，顿时让这二伙人有点迷糊了，二伙人都是这样想，向长涛跟玄武这么强大的实力，已经没有必要来这里碰运气了，但是他们却不明白长涛具体是什么意思，所以铁魔宗的人，问道：“前辈，难道你也看上这个皮包拉？”
	长涛反问道：“哦，我为什么就不能看上这个皮包，告诉你，我今天心情好，不想跟你计较，所以，你们现在立刻放下包走把，如果让我反悔的，你们也就别走了，永远留在这里把。”
	铁魔宗的人顿时一脸死灰，纷纷看向领头的那人，那人看了看长涛，然后把皮包放在了地上，问道：“前辈能否留下姓名，也好让晚辈知道，今天是载在何人之手。”
	长涛眉毛一挑，笑道：“怎么？还想找人来报复我啊，不过今天我心情非常的好，我现在就可以告诉你，我叫吴长涛，来自混沌魔宫，如果你想找你们铁魔宗的来前来报复，我随时恭候，就怕来了，就回不去了，不过不要紧的。”
	二伙人一听“混沌魔宫”四个字的时候，各自的表情不一，但是铁魔宗的六人已经彻底的放弃了报仇的念头了，对长涛打了一个告辞的手势后，纷纷快速的离开了，而魔天大陆的人看长涛的眼神也变了，变得非常的尊敬，原因没有别的，就是因为长涛说的“混沌魔宫”四个字，因为在魔界是没有人敢冒充是“混沌魔宫”的人的，所以当长涛说出后，二伙人再料想一下，长涛跟玄武身上的气息跟长涛那种天生上位者的气势，也就没有人敢怀疑长涛了。
	这时留下的天魔宗七人，全部恭敬的走到长涛的面前，同时恭身道：“晚辈们，给二位前辈见礼了。”
	长涛笑道：“不用客气了，那个皮包就给你们了，我拿来也没用，就当是见面礼把，你们现在是继续在这里寻宝还是跟我一起回去？”
	天魔宗的人纷纷表示，跟长涛回去，长涛也乐得清闲，但是就因为玄武给长涛传了一句话，就让长涛陷入了尴尬之中，玄武传音道：“你怎么什么都敢说，还说他们只是低级弟子，要是碰到核心弟子你就完了，你知道不知道混沌魔宫里就只住着一个人，那就是尤嗤魔皇，而尤嗤的七个徒弟已经全部自力山门了，所以他们是不住在混沌魔宫里的，不过还好，总算让你这瞎猫，碰到死耗子了。”
	长涛回道：“你怎么不早说呢？我怎么知道，混沌魔宫只住着尤嗤大哥一个人，不过没关系，别忘了，我手里还有尤嗤大哥给我的天魔令呢，到时候看见管事的人后，直接一亮天魔令，他还不乖乖的带我去见尤嗤大哥啊，再说了，如果就咱们俩前往魔天大陆的话，想进入核心位置是要费很多劲的，但是现在只要跟着这七个小子的话，那么进入魔天大陆核心的位置不就容易太多了吗，也剩去不少时间。”
	玄武传道：“算你说的有道理，那走把，一会别乱说话了，要是说漏了，再让他们起疑心的话，咱们就麻烦了，我警告你，在魔界别轻易亮出天魔令来，虽然天魔令在魔界就相当于通行证，但是还有另一层意义的，那就是，手持尤嗤魔皇赐予的天魔令者，就是接任他混沌魔宫宫主的人选，所以你可千万别乱来，我是看好了，尤嗤这小子，是看上你了，不过这样也不错，我记得，他的道场里，有很多好的功法还有一些有趣的东西，这些对你来说都是非常有用的。”
	长涛回道：“那我怎么办？万一我到了魔天大陆后，一亮出天魔令来，他们再把我当成混沌魔宫的宫主了，我该怎么啊？要是让仙界的人知道，仙界的一字并肩王，到了魔界当上了混沌魔宫的宫主，那还得了。”
	玄武传音的时候，哈哈笑道：“那我就不管了，走一步看一步把，不过你要是当上混沌魔宫的宫主也是很不错的，至少，仙界跟魔界从此以后不用再打仗了，不过呢，麻烦就是，你会提早的暴露自己，让妖界中的人也知道了你，那时候，你就日子可就难过了。”
	长涛现在是一脸的郁闷，但是既然话已经说了，所以长涛也不后悔，有一利就有一弊，这个利就是能靠着这七个小子顺利的进入魔天大陆的核心位置，那弊吗？就是万一魔天大陆传出了新一代的“混沌魔宫”宫主已经换人了，那么自己就真的麻烦了。
	长涛跟玄武还有那七个天魔宗的弟子一起向魔天大陆方向飞去，在途中通过了解，长涛就已经知道了这七个人的姓名跟在天魔宗的地位，让长涛没想到的是，他们七人全部都是天魔宗宗主的徒弟，也就是尤嗤的徒孙，这七人的名字跟辈分分别是：“魔天、魔海、魔霸、魔血、魔电、魔雷、魔盘。”
	一路上的飞行，长涛就跟他们说，自己去仙界隐居千年了，最近刚回来，所以就让他们介绍起魔界最近发生的一些事情，而且这些人也告诉长涛，为什么长涛跟玄武这样的高手，出现在这里会让他们感觉到惊奇了，因为再过一年就是百年一度的“天狼密境”的开启之日了，而现在魔界所有的高手已经全部的回宗闭关了，就等待着一年之后“天狼密境”的开启之日了，所以魔天等人才会为长涛跟玄武这样的高手出现在山谷而感到惊讶。
	而长涛从他们嘴里已经得知，魔界最近并不太平，因为，仙界前段时间的动乱已经被魔界跟妖界知道了，所以妖界之主白虎妖帝已经派人向魔界的大小势力送上联盟书了，但是不巧的是，“天狼密境”的开启之日迫在眉睫，所以魔界有一部分人同意联合妖界攻打仙界，而有一部分人是不同意的，而魔天大陆的人却直接把妖界送来的联盟书直接退了回去，并对妖界表示，魔天大陆讲集结高手去参加“天狼密境”的盛典，所以他们这次不打算去攻打仙界了。
	长涛知道这个意思绝对是尤嗤下发的，目的就是因为我在仙界，他不想跟我为敌，而通过玄武的介绍，长涛也就知道了，尤嗤是自己的师弟鸿钧的徒弟之一，有了这么一层关系，尤嗤也不敢对自己怎么样，所以对于尤嗤的举动，长涛还是非常高兴的，至少，现在仙界还经受不住妖界跟魔界的合攻。
	长涛一行九人，经过了三天的飞行终于来到了魔天大陆的外围，现在长涛等人在地上休息，长涛却看着面前的一处山崖峭壁，长涛知道，过了这里，就是魔天大陆外围的地址了，而长涛现在所站的正是一个山崖边上，距离对面的山崖只有不到千米远。
	山风吹拂，云雾缭绕，长涛独自一人站在山崖边上，感受着大自然的气息，是那样的舒服，张大双臂，好象是要去拥抱蓝天一样，体内自然之力并发，突然长涛有了一丝冥想，然后就保持着这个姿势，一动不动了，而坐在后面休息的众人，看见长涛这样的举动后，刚开始的时候谁都没有注意，但是过了一会后，长涛仍然在保持着这个姿势，众人就感觉奇怪了，而当玄武想用仙识去探测长涛的时候，发现根本就探测不到长涛，玄武略微一想后，笑着不说话了。
	其他人也感觉到了长涛的怪异之处了，明明肉眼可以看得见，但是偏偏用仙识就探测不到，众人纷纷看向玄武，想让玄武给众人解惑，但是玄武之是笑笑没说话，众人也不好问，只能坐在那里，也不休息了，就这么一起看向长涛。
	玄武心道：“看来主人对自然之力又有了新的了解了，将身体融入自然，这个方法主人要是完全的领悟透彻了，那么主人的修为又该有所提升了，哈哈……”

第333章	魔天大陆
	一转眼十天过去了，长涛就这么静静的站了十天，而其他人就这么静静的坐了十天，在这个期间谁没有不敢上前去打扰长涛，因为众人都知道长涛这在顿悟，这样的机会是可遇而不可求的，但是等待却是非常熬人的，这十天里，众人不吃不喝不睡不说，弄的玄武等八人就跟望夫石一样，静静的坐在那里。
	这时，突然长涛的身体突然消失了，就在众人的眼前消失了，无缘无故的消失了，众人都睁大的眼睛仔细看了看后，发现没有出现幻觉，那么就是真实的了，而这时候玄武却笑了，笑的异常的开心，而其他人都看向玄武，因为众人知道，长涛的一切只有玄武才是了解的，但是玄武不说，他们也没有办法。
	话说长涛当时只是感觉到了，大自然是神奇的，是伟大的，所以当长涛站在山崖上，全身放松的时候，就自然而然的双臂张大，做了一个拥抱状，而体内那些自然之力也随着长涛的心情而自动的运转了起来，这些都是在长涛不自觉的情况下发生的，所以当长涛想把自然之力压下去的时候，突然感觉到自己对自然之力又有了新的了解，所以就直接入定进入天道世界中了。
	到了天道世界中后，长涛感受到了一股庞大的自然之力已经自成一体了，而且还在迅速的衍变着，风、火、雷、电、数、草、花、鸟等等……天下万物随意念而变，而长涛的身体因为在天道世界中，所以也就跟着幻化了起来，只要长涛一动念，那么长涛就会变成自己想的那件事物或是一种自然界的属性。
	而在长涛推演着变化的方式时，长涛也知道了自然之力是如何运转起来的，更加知道了先天“阴阳大阵”的一些原理，衍变模式等等，这些都让长涛顿时的迷失在这领悟的毫洋中了，而这十天的时间里，长涛就把这些所有的阵法变化，跟如何跟自然界融合，还有如何身化万物都统统的理解了。
	当十天过去后，长涛也就从天道世界中出现了，没有直接睁开眼睛，因为在长涛恢复神志的时候，突然一股风吹向长涛，所以长涛也就以身化风，随风而去，然后长涛又变成了白云，在天空中俯仰着众生，又变化成了一颗大数，观看着玄武跟魔天等人，又转变成了空气，向玄武飞去，到了玄武的身边后，长涛故意的停留在了玄武的身边，但是预想的鲜果很正确，玄武看不见自己，就算是帝级后期的高手，也是探测不到自己的。
	而长涛又飞回了山崖的位置，然后显形，转过身来，笑道：“让你们久等了，十天前，突然有了一丝对空间法则的冥悟，所以就直接入定了，醒来的时候，就直接用了一个空间瞬移飞走了，现在又回来了”长涛没有把自己永远自然之力的事说出来，因为在长涛认为这是自己秘密武器，是不能让人随便知道的，而对于刚才自己身体的突然消失，长涛就告诉他们说，自己使用了空间瞬移飞走的，这样也比较符合解释。
	玄武看了看长涛，并且对长涛笑了笑，没有点破长涛，但是玄武现在却深深的感觉到了长涛的变化，而玄武也感觉自己越来越看不透长涛了，不是因为长涛的修为进步了，而是因为长涛现在已经跟自然界完全的融合了，也就是说，从现在开始，长涛既是自然，而自然就是长涛。
	这时魔天等人都站起来，用了一些恭喜之类的话，向长涛道贺，而长涛现在也是非常的高兴，就从在“紫云府”的防御大阵中得到的十把“极品仙剑”拿出了七把来，送给了魔天等七人，弄的魔天七人对长涛更是佩服的五体投地，要知道，就算是在魔天大陆的这些大势力中，也不会随随便便就能送出“极品仙器”的，而且还是一连送出七把，这是什么概念，这也让魔天等人深信长涛是从“混沌魔宫”出来的，只有这个解释才能让魔天等人接受。
	接下来的几天里，魔天等人对长涛跟玄武更是恭敬了，不停的介绍着魔界这千年来所发生的一些大事还有一些趣闻，或是魔界的一些纠纷，但是一说到魔天大陆的时候，魔天的神情就充满的骄傲，因为在魔天的诉说中，魔界在八百年前的时候，魔兽大陆曾经集众进攻过一次魔天大陆，而魔兽大陆一共出动了将近七十万人，但是却被魔天大陆中的七宗主人外加三位长老，组成的十方大阵，就这么仅仅的十个人，就把魔兽大陆的七十万大军给挡在了魔天大陆的外围，让他们七十万人停止不前，连续一个月的战斗结束后，魔兽大陆的七十万人变成了三十万人，而他们就连魔天大陆的外围都没有近来。
	最后魔兽大陆投降了，而从那开始后，在魔界不管是任何人或是门派也不敢来魔天大陆挑衅了，因为魔天大陆虽然只有不到十万人，但是却永远十名帝级后期的人存在，而且这十人当初组成的十方大阵还是非常厉害的，只要进阵，非死就伤。
	长涛在路上就听着这些大事跟一些趣闻，也非常非常的轻松，而且这几天长涛的心情也非常的好，那就是因为长涛现在已经跟自然界完全的融合了，而且现在不管长涛在天空中飞行还是在陆地上行走，只要是自然界的万物，长涛就立刻会知道，虽然跟自然界融合了，没有让长涛的修为有丝毫的进步，但是却让长涛更加知道了，自然法则的用处是多么的大，比如说，天要下雨或是要大雷之前，长涛都会在第一时间知道，比如说，花儿要开花，小草要发芽这些小事，长涛也是会在第一时间知道的，而现在长涛每天最关心的就是看着天空，因为长涛知道，天空中的每一条纹理线都是非常有用的。
	而现在，只要天空有丝毫的变动，那么长涛就会在第一时间知道，这样一来，长涛就不会再错过任何纹理线的出现了，所以这些天长涛的心情别提多么的好了。
	当初在进入魔天大陆的时候，曾经有人盘问过长涛等人，但是魔天直接拿出了一枚天魔宗的通行令牌，然后看守在魔天大陆入口的人，也就直接放行了，这也让长涛知道了，魔天大陆是一个非常严密的组织，而且管理上也非常的有纪律。
	通过魔天的解说，现在的魔天大陆的分布是非常明显的，魔天大陆一共分为把个版块，分别是七宗一宫，而“混沌魔宫。”就落座在七宗的正中间位置，而紧挨着“混沌魔攻”的是天魔宗跟地魔宗，这二个宗派分别是尤嗤的大徒弟跟二徒弟创建的。
	而长涛等人此行的目标正是天魔宗，也就是在“混沌魔宫”的旁边，这让长涛非常的高兴，因为有了魔天等人的陪同，自己也可以非常顺利的进入魔天大陆的核心位置了。
	又连续在荒芜人烟的地方飞了三天，三天后，长涛等人终于看见了有城镇的地方了，长涛提议众人前去前面的城镇找个地方好好的休息一下，然后再继续赶路，毕竟这半个月来，长涛等人几乎都是在野外度过的，而且众人也没有好好的休息过，按照长涛的说法是，都已经回来了，也不差个一天二天的了，而魔天等人认为，既然长涛都发话了，那就没有不听的道理了。
	长涛等人来到一个名叫“彩虹城”的城里，然后在魔天的带领下，轻车熟路的找到了一家客栈，根据魔天的解说，这里是魔天大陆，彩虹魔君的城池，一听这个名字就知道是一名女人了，而这家彩虹客栈，城里唯一的一家客栈就是她开的。
	长涛等人来到了二楼，然后找到了一个靠窗户的桌子坐下，魔天派魔盘出去点菜跟点酒，而二楼的一些客人都纷纷看向长涛等人这一桌，长涛直接无视他们，依然跟魔天等人说说笑笑的，玄武依然是一副泰山压顶而面不改色的表情，静静的坐在那里喝着茶。
	这时魔盘回来了，而且还带回了几壶酒，放在了桌上，而魔天恭敬的为长涛倒上了一杯，长涛也不客气，直接拿出来就喝了进去，但是喝完后，长涛摇摇头，笑道：“魔界的酒这几千年来都没有进步啊，还是这么难喝。”
	魔天感觉赔笑道：“您就先将就一下把，这是这里最好的酒了，等咱们到了天魔宗后，我师傅那里有很多好酒的，到时候，我去师傅那里拿几壶来孝敬你，现在咱们这是在路上打尖，所以您就将就一下把，再说，这彩虹城是魔天大陆最外围的城镇，所以酒也不可能是好酒。”

第334章	小插曲
	玄武也喝了一口酒后，直接吐了出来，憋的脸通红，嘟囔道：“这其只是难喝啊！根本就是酒精加点水嘛，长涛我不喝这个酒，我要喝你酿制的酒，这酒难喝死了。”玄武的称呼是长涛硬让他叫的，因为玄武现在可以是帝级后期的高手，如果被人盯上可不好，所以玄武只能妥协的照办了。
	长涛笑道：“看来我是把你都给惯坏了，喝酒还挑三捡四的，不过，说实话，这酒我也喝不惯，今天就便宜魔天你们几个小子了。”说完从“储存手镯”中拿出了九壶酒，分别放在众人的前面。
	众人纷纷把九壶的盖子一拿开后，顿时一股淡雅的清香从九壶中冒出，而且很快的这股香气蔓延到了彩虹客栈二楼的每一个角落，而魔天等人知道长涛出手，必是精品，所以每个人都迫不及待了喝了一口，顿时魔天等人连声赞好，而客栈二楼的客人也全部把目光透向了这里，这时魔天大笑道：“前辈，如果我没猜错的话，您这酒有净化心灵，安抚元神的功效把，而且我知道，这酿酒用的水也不是一般的水把？”
	玄武撇嘴道：“废话，这水可是仙界独一无二的净潭甘露啊！别人弄到这水都会好好的珍藏，也就长涛拿来酿酒把，不过说实话，这酒比天下第一楼的天下第一香跟天下第一醉好喝多了，你们别喝那么快，你们可知道，这酒可是有修炼心神巩固心神的功能，所以在我们这里可以把它当酒喝了，而你们最好留着别喝，等到你们回宗后，找个地方，边喝边修炼心神才能事半功倍。”
	魔天等人一听有这么好的用处，顿时都不舍得喝了，而且是小心的把酒壶放在二手之间，长涛看他们的样子就象是在保护自己的小孩一样，弄的长涛乐了，也许最近长涛的心情特别好把，于是直接从“储存手镯”中又拿出一个坛子来，先是把自己跟玄武酒壶的酒斟满，然后就放在了桌子上，笑道：“魔天啊，你们几个不用这样，这些天来，你们带着我又从游了一次魔天大陆，所以，这坛二十斤装的酒，就商给你们七个了，现在也不用那么护着怀里的酒了，喝把，就算你们把这二十斤喝完了，我也会在咱们分别的时候，多送你们点的。”
	魔天等人顿时欢呼了一声，就开始拿起酒壶往自己的酒杯里倒，然后七人开始轮班的敬长涛跟玄武，而长涛现在的心情非常的愉快所以也不跟他们客气，而玄武虽然性格不喜欢笑，然后俗话说，伸手不打笑脸人，他也就陪着他们喝了起来，但是这样一来，长涛这桌酒香四射，那股净化灵魂的香气就在二楼里盘旋，弄的剩下的食客都放下的筷子，然后都眼巴巴的看着长涛等人，众人知道，长涛这桌的人，全部都是修为高强之人，而长涛跟玄武更是超级高手了，所以他们不敢打任何的歪念，只能望眼欲穿的看着。
	一顿饭，啥也没吃，就喝酒了，不过长涛跟魔天等人都是非常高兴的，但是有高兴的那么就会有不高兴的，长涛等人身后，就是楼梯，这时楼梯上传来了蹬蹬蹬的声音，这是有人声音的声音，而且听声音，人数还不在少数，不过这些长涛并没有去管，毕竟这里是客栈，有客栈就会有客人。
	二那股脚步声也终于来到了二楼，先出现的是这个彩虹客栈的掌柜，一个模样很平凡但是眼睛却很亮的中年男人，他后面首位上来的是一位女子，准确的说是一位美女，而女子的后面跟着一群男人，但是男人看向女人的目光却是充满畏惧的。
	长涛坐的位置正好对着楼梯口，当长涛看见这位女子的时候，顿时眼睛一亮，如描似削身材，怯雨羞云情意。淡眉如秋水玉肌伴轻风，举措多娇媚。皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出禄波。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御，这是一具上天创造的完美艺术品，不过感慨归感慨，也没有向往的意思，因为长涛身边的几女都是国色天香的佳丽，红红温柔贤淑，美丽动人，娇娇性格如火，奔放热情，飘雪身材娇小，惹人怜爱，丽丽成熟稳重，高贵大方，可以说，长涛身边的女人都是不同性格的，但是有一样是统一的，那就是全部都是一个赛一个的大美女，跟眼前这个女人一比，长涛身边的四女绝对比她要漂亮的多。
	而长涛瞄了一眼后，又把头低下了，继续跟魔天等人拼酒，而魔天等人，也尽量的陪着长涛喝着，原因就是，这可是比仙界第一美酒还要好的酒啊！既然长涛说管他们够，那他们也不会跟长涛客气，而且在魔界也没有客气这一说，人之所以修魔就是因为没有那些繁文缛节，活的必须潇洒自在，要不然谁会来修魔啊。
	当那名女子上来的时候，第一看就看见了长涛，她也发现长涛正在看她，当长涛的眼睛一亮的时候，她顿时骄傲的挺了挺胸膛，但是长涛的目光却没有平时看她那帮男人色咪咪的眼神，而纯粹是一种观赏，当看了自己一眼后，又把头低下了，然后又继续跟同桌的人喝起酒来，这让这个平时人见人爱，我见由怜的美女感觉到了很没有面子。
	她今天来的原因就是听彩虹客栈的掌柜的说，客栈中来了一行九人，看上去全部都是高手，但是点了酒后，说咱们酒难喝，然后就自己拿酒出来喝了，作为掌柜他是有必要跟城主说一声的，而当这名女子来了后，发现这一行九人中，自己只能看透一个人的修为，剩下的人自己全部都看不透，这就让这女子震惊了，她本身可是魔将的修为啊！（魔将就相当于大罗金仙的修为，魔王就相当于罗上天仙的修为，然后是魔君、魔帝、魔皇）。
	原因盛气凌人的她，顿时蔫了，为什么？就是因为长涛等人的实力是她无法抗拒的，这时魔天感觉到了二楼这压抑的气氛，由于他是坐在长涛的对面，于是转头看了看二楼的情况，当看见一名女子领着一群男人站在楼梯口看向自己这边的时候，魔天知道有可能是来找事的拉。
	魔天笑道：“前辈，好象有找事的来了，您先喝着，我去把他们打发走，然后咱们再喝。”说完直接站起来，转身向楼梯口走去。
	长涛并没有阻止他，因为长涛也不喜欢，自己的吃饭喝酒的时候，旁边站了一群人看着自己，这样喝起来也放不开，总是会感觉到别扭的，而玄武却是满不在乎的撇撇嘴，因为在他的眼里，这根本就是事。
	魔天走了过去，站到了女子的身前，问道：“你就是彩虹把，请问你来这里有什么事吗？如果没事的话，就赶紧走把，别在这盯着看拉，我的前辈不喜欢在吃喝的时候，有旁观者，所以也不难为你了，赶紧走把。”在魔天跟他们说话的时候，凛然是一副上位者的气势，完全不向是跟在长涛身边时，那种乖宝宝的样子。
	彩虹身后的一群男人，顿时骂道：“你他妈是什么东西，竟然赶彩虹小姐这么说话，信不信我让你出不了这彩虹城的大门。”
	彩虹看了魔天一眼没有说话，但是却知道魔天绝对是大有来头的人，因为魔天体现出来的那种上位者的气势可不是故意装出来的，而象是一种内涵，一种沉淀，一种天生或是后天培养出来的一股气势。
	这些男人这样说，魔天也没有发火，直接从“储存戒指”中拿出了天魔天的通行令牌来，这块通行令牌上面赫然有着八颗莲花瓣，魔天就这么一亮，顿时后面的男人不敢说话了，而彩虹也有点微微的变色了，魔天却丝毫不在意的道：“好了，你们也知道我的身份了，而我的前辈要比我的身份更加的高，我们今天来就是打个尖，休息一下就走了，我们也不是来闹事的，所以你们不用紧张，现在也没什么事了，你们快走把，要是惹的我的前辈发火，你们也就永远也别走了。”
	顿时那帮男人都看向了彩虹，而彩虹也知道魔天说的是真的，但是就是有点拉不下来脸，毕竟她从小到大，都是别人眼中的宠儿，家人手上的掌上明珠，何曾受过这样的气，但是她自己也知道，在魔界就是强者的世界，这里是没有人会去怜悯一个女人的。
	彩虹气的跺了跺脚后，狠狠的瞪了魔天跟长涛一眼后，转身带人离开了，而魔天却笑着走了回来，从新坐在了自己的位置上，继续跟长涛等人喝了起来，而这个小插曲过后，却成了彩虹与长涛交集的开始，而且是……

第335章	跟你很配
	众人酒足饭饱后，又休息了一下就继续上路了，而魔天等人带着长涛来彩虹城的目的就是，这里有一座传送阵，可以直接传送到下一个城池，这样一来，就会节省很多的时间跟精力，而且下一个城池的传送阵，就直接可以传送到天魔城的传送阵中，这样也就是一天的时间，就可以到达天魔城了，如果要是飞行过去的话，至少要一个月才能到。
	这也是长涛的要求，所以众人由魔天带领着，向彩虹城传送阵走去，这里的城池跟仙界差不多，只不过，这里的行人比较少而已，不过不是魔界的人少，而是因为这里是魔天大陆，这里的总人数刚不到十万人，所以这诺大的一个区域里，看起来人是比较稀少的。
	长涛等人快速的来到了传送阵的旁，却看见了刚才在彩虹客栈遇到的彩虹，而她现在正从长涛等人对面的那条街向这边走来，长涛虽然看见了她但是并没有说话，而魔天更是没有任何的举动，直接拿出了几块上品魔晶递给负责收费的传送阵管理人员。
	这时彩虹也看见长涛等人了，但是却是远远的站在那里，眼睛带着杀人目光，看向长涛跟魔天，这样的目光长涛跟魔天如何能感觉不到，魔天只是笑笑并没有说话，而长涛却是无奈的耸耸肩，一副无可奈何的样子。
	因为在刚才魔天已经告诉了长涛，彩虹的来历，彩虹是血魔宗宗主的女儿，而她平时比较贪玩，所以不喜欢呆在血魔宗里，喜欢到处闲逛，但是她的心地还是瞒善良的，因为她当处来到彩虹城的时候，那时候这里不叫彩虹城，那时候叫风沙堡，每天的黄沙吹拂着这里的人民，所以她一时发善心，就动用血魔宗的力量，帮这里从新建造了一座城池，所以这里的人民比较感激她，就把这城的名字改成的彩虹城，而她在这段期间，就跟这里的人民处出感情来了，所以她也就不走了，而他的父亲也就是血魔宗的宗主，就让她在这里做彩虹城的城主，关系彩虹城。
	当长涛听到这个故事时，对这个叼蛮任性的大小姐，多少有那么一丝好感了，也许她是无心之举，但是却确实帮助了这里的贫苦人民，让他们吃的好，穿的暖，这样的举动也就赢得了长涛对她的尊重，所以长涛才会把她的杀人目光当做没看见。
	这样的举动，立即引起了这个叼蛮大小姐的怒火，她愤怒的走了过来，由于现在的传送阵还没有开门，所以长涛等人还有一些路人也就站在了门前等待，这时候彩虹一过来，而且是带着怒火的，那些路人看见后，连连后退，当他们知道彩虹大小姐是奔着长涛等人来的，顿时松了一口气，但是却为长涛等人的安全感到了顾虑。
	彩虹直接站在长涛，双手掐腰，瞪着一双美目，红唇微张，怒道：“你看看你现在是什么表情，难道你就是这么对一个女孩子的吗？你是高手你就了不起了？告诉你，我不怕你，你能把我怎么底？你打我啊？”
	长涛被彩虹弄的笑了，而且是很开心那种，长涛直接伸出右手，拍了拍彩虹的小脑袋，笑道：“小妹妹，你的名字叫做彩虹是不是？很好听的名字，也很配你，但是我想问你，你为什么要跟我发火？我好象没有惹过你把？”
	彩虹被长涛的举动一下弄的懵了，半天反映过来后，顿时大怒道：“谁是你的小妹妹，你恶心不恶心，我告诉你，你就是惹到我了，气死我了，还敢拍我的脑袋，你以为你的修为高，我就怕你了吗？”
	长涛看了看周围的人群，人们看着自己的眼神为什么会带着一丝可怜跟一些幸灾乐祸呢？但是长涛现在确实挺喜欢这个彩虹的，不是男女关系那种喜欢，而完全是把她当成了一个任性的小妹妹看待。
	长涛笑道：“那好办，就算是我惹到你了，你想怎么样呢？或者说，你能把我怎么样呢？”
	彩虹一下就楞住了，心道：“是啊，我能把他怎么样呢？人家的修为比我高，人家的辈分也跟父亲差不多，我能把他怎么样呢？”虽然彩虹的心里是这里想的，但是彩虹已经看到了外面的人群都在看着自己，顿时有点不好意思，红着脸道：“你既然得罪我了，你就必须给我赔礼道歉才行，要不然，你休想走出彩虹城，哼！”
	魔天这时候有点惹不住了，上前一步，怒道：“彩虹我告诉你，这位前辈是我师傅的朋友，也就是你父辈的人，你最好老实一点，如果再出言不逊，可别怪我不客气，就算是你父亲，站在前辈的身前也要恭恭敬敬的，何况是你。”魔天这话虽然是信口开河的，但是却让他蒙对了，长涛跟尤蚩的交情是兄弟之情，那么尤蚩的徒弟见到长涛就必须要恭恭敬敬的才行。
	彩虹大小姐，被魔天这么一说，顿时感觉到了自己好象惹到不能惹的人了，顿时心里有点委屈，眼睛也红了，看样子马上就要哭了。
	这些长涛都看在眼里，长涛知道彩虹只是有点任性，但是本性却是好的，而且现在她还被魔天说的快哭了，于是忙道：“那好把，我向你道歉好了把。”然后身子前顷，小声对彩虹道：“别哭，要是让人家知道你彩虹城主现在哭鼻子的话，你以后还怎么在彩虹城呆着。”
	彩虹瞪了长涛一眼后，强忍着把泪水收了回去，但是那娇小的身体却微微的有些颤抖，只不过现在她已经不说话了，只不过，一双美目却始终看着长涛。
	长涛笑道：“好了，彩虹大小姐，我错了，我给你认错，请你原谅我把，好吗？”虽然长涛的话是笑着说的，但是彩虹也从长涛的眼睛里看出了长涛的真诚。
	彩虹破涕为笑道：“好了，不跟你计较了，以后记住，要对女孩子温柔一些，今天就饶了你了，哼！”说完还用自己的小拳头比了比，而在说话的时候，脸上红彤彤的，煞是可爱。
	长涛在自己的“储存手镯”中找了半天后，拿出了一把女士用的“极品仙剑”递给了彩虹，这把剑是长涛从“紫云府”的大阵中缴获的，而这把剑的剑身上刻着剑的名字，这把剑长二尺八寸，宽八寸，剑身流转身七才光芒，就象是彩虹一样，所以这把剑的名字也叫彩虹，长涛笑道：“这把极品仙剑就送给你了，就当做赔礼道歉的诚意把，这把剑是我在仙界偶然所得，它的名字也叫彩虹，正好配你。”
	彩虹傻傻的接过长涛递给自己的“彩虹仙剑。”反映过来的时候，忙道：“不行，这是极品仙器啊，太珍贵了，我不能要，虽然我很喜欢，但是我不能要的。”
	长涛越发觉得彩虹非常的客气，于是又伸出手拍了拍彩虹的脑袋，这次彩虹并没有反抗，长涛笑道：“让你拿着你就拿着把，这些小玩意，放在我这里也没用，正好这把剑也比较适合你，所以不用跟我客气，你就收下把，今天认识你很高兴，你就象我的小妹妹一样，所以千万别跟我客气哦。”
	彩虹听到长涛说自己象他的小妹妹是，害羞的低下了头，但是双手仍然不肯把剑拿过去，这时魔天走过来，笑道：“彩虹，既然前辈让你拿着你就快拿着把，再说了，我看了这把剑确实非常的配你，剑上溜光闪烁着七色光芒，正好合彩虹之数，而且剑的样式都比较适合女孩子用的，前辈都这么说了，你就快收下把。”
	彩虹又看了看长涛，然后双手抚摩着剑身，长涛能从彩虹的眼里，看出她是非常喜欢这把“彩虹仙剑”的，所以长涛就佯怒道：“既然你不要就算了，你不要就是不肯原谅我，就是不肯认我这个大哥哥。”
	彩虹听出了长涛有点动怒的声音，忙道：“我要，我要了，大哥哥这把彩虹仙剑我要了，谢谢大哥哥，我会好好珍惜的。”说完还俏皮的对长涛眨了眨眼睛。
	长涛又从“储存手镯”中拿出了一个坛子来，也递给了彩虹，笑道：“这个也送你了，这是我用仙界独一无二的净潭甘露酿制的仙酒，有净化心神，修炼心神的功效，比仙界天下第一楼的还要好喝哦，这坛酒也送给你了，记住一次不要多喝，一次喝一小口，喝完后就修炼心神知道吗？这样一来，这十斤酒喝下去后，你的心神修为最少能提升魔王中期到后期。”
	彩虹这回没有客气，接过后，甜甜的笑道：“谢谢大哥哥，彩虹知道了。”
	这时候传送阵的大门突然开启了，而门前的管理人员也即使的喊道：“传送阵开，叫了魔晶的人可以排队进传送阵了。”

第336章	已经五个了
	长涛笑道：“好了，小妹妹，我要走了，你自己多多保重把。”说完就带着玄武等人要往传送阵走去。
	彩虹叫道：“大哥哥等下，你这是要去那里啊，万一以后有人欺负我怎么办啊？你看，你现在送我这么好的武器跟修炼心神的酒，万一有歹人抢劫我怎么办？”
	长涛想想也是，有到是，匹夫无罪，怀璧其罪，长涛又拿出了一颗传讯珠来，递给了彩虹，笑道：“这个你拿着，只要有人敢欺负你或是打算抢你的武器的话，你就传讯给我，不管这个人是那个势力的，我都会帮你杀了他。”
	彩虹接过传讯珠的时候，眼睛里闪烁着狡猾的光芒，但仅仅是一闪而过，笑道：“谢谢大哥哥，这回看谁还敢欺负我，哼！”
	长涛捏了捏彩虹的巧鼻后，笑道：“好了，我真的要走了，我还有很重要的事情去办，所以你自己就好好照顾自己把，我走了，再见。”这回是真的走进了传送门内，因为玄武等人已经走进去了，就剩下长涛一人了，但是没有人敢去催促长涛，都在静静的等待着，不管是玄武等人还是传送阵的管理人员或是已经站在传送阵内的人，因为他们自己明白长涛不是他们能得罪的起的，试问一个随随便便就能送出“极品仙器”的人，可不是这些小人物能得罪的人。
	传送阵的门缓缓的关上了，而当还有一丝门缝的时候，彩虹大叫道：“大哥哥再见，大哥哥保重，要记得回来找彩虹啊！”
	长涛只是在传送阵里笑笑，然后向彩虹挥了挥手，传送阵的内就关上了，团团的黑色光芒包裹着传送阵内的二十个人，然后开始了一阵空间撕扯后，归于平静，长涛知道，这是属于大瞬间移动，而一般的大空间瞬移的空间撕扯之力是非常惊人的，所以想要传送的人都会有一个保护光罩保护里面的人，就相当于现在长涛身体外面的黑色光罩，而这时长涛突然想起了轩辕跟逍遥，因为轩辕曾经告诉过自己，修仙之人，修为修炼到仙皇期的时候，就会出现七彩防御光罩临身，那么就是说，自己现在身外的光罩就跟轩辕身体外的光罩有着异曲同工之妙。
	想同了这一点后，长涛就用仙识来探测身外的光罩，但是很可惜的是，由于长涛等人这次用的传送阵是一个小传送阵，所以还没等长涛探测到结果的时候，传送阵已经停止运行了，长涛等人身外的黑色光罩也消失了，而长涛等人的面前也出现了一道传送门，然后传送阵也缓缓的开启了。
	长涛无奈，只能利用下次再用传送阵的时候观察了，所以长涛等人都相续的走出了传送阵，出了传送阵后，长涛问道：“这个城池叫什么？属于那个势力的？”
	魔天笑道：“这个城池还是属于血魔宗的，咱们现在站的地方基本上，还都是魔天大陆外围的区域，等咱们到城对面去用那个大传送阵，等再出现的时候，就是魔天大陆的核心区域了，那里也就是天魔宗跟地魔宗的势力范围了。”
	长涛点点头，笑道：“那咱们快走把，早到早安心。”
	魔天就领着长涛等人向城南走去，而这个城池明显比彩虹城大很多，人也很多，街道非常的热闹，通过魔天的介绍，这个城池叫做蓝山城，因为在城外的东边有一座蓝色的山脉，传说那里曾经是一位高人修炼的道场，所以这个城池就取名蓝山，长涛听了后，也就是笑笑而已，众人一路上，就象是走马观灯一样观赏着周围的一切。
	一个小时后，魔天带着长涛等人来，来到了那座大型的传送阵旁，但是让长涛等人郁闷的事情发生了，因为到了传送阵的时候，门前的管理人员恭敬的对长涛等人说：“各位前辈，今天传送阵不能使用了，因为今天是每年一次维护保养传送阵的日子，实在是对不起了，要用传送阵只能等明天了。”
	长涛一听，也就没有难为他们，就让魔天带着大哥先在城里逛逛，然后再找一家客栈，呆一天后，再走把，于是魔天又带着长涛等人走遍了蓝山城的大街小巷，而当长涛走传送阵走开后，突然听传送阵的门里头出了一个少女，如果长涛在的话，一定会惊讶的张大了嘴把，因为这个少女正是在彩虹城碰到了彩虹，而她走出传送阵的时候，拍了拍守门的管理人员的肩膀，并且拿出了几块魔晶给他们二人，而彩虹却看着长涛等人消失的背影而狡猾的一笑，就好象阴谋得逞的笑容一样。
	魔天最后带着长涛等人来到了这里最好的客栈“飘香阁。”魔天介绍道：“这里的万里飘香非常好吃，而这里的百果酒也是很好的，最重要的，他这里也是客栈，正好咱们可以在这里好好的休息一下。”
	长涛想都没想，就带着众人走了进去，这个飘香阁一共是五层，前三层都是酒楼，只有最上面的二层才是客房，长涛直接由侍者带领来到第三层，而长涛还是选了一张靠窗户的桌子坐下，然后魔天开始点菜点酒，而那名侍者明显就认识魔天，所以长涛这桌上菜的速度都是非常快的。
	这时彩虹也出现在了“飘香阁”的大门口，但是并没有着急进去，而是在外面的一个店铺中坐了下来，而且还有店铺中的掌柜给彩虹端茶倒水，而彩虹就直接坐在里面开始喝起茶来。
	这时长涛这桌的酒菜已经全部上齐了，而魔天等在这几天的相处中，已经深知长涛的脾气了，众人也不用客气，抓起就吃，拿起就喝，现在三楼一共在五桌坐着客人，但是自从长涛等人来了后，他们都乖乖的闭上了嘴巴，而最热闹的就是长涛这桌了，因为，魔天正在跟长涛拼酒，而其他人也乐得自在，长涛这桌惟独玄武还是自斟自饮，而其他人也深知玄武就是这的样子的，所以也没有去管他。
	这时候站在三楼楼梯口处的侍者，突然恭敬的道：“彩虹小姐你好，什么风把您给吹来了，快快里面请。”这个侍者的声音很洪亮，中气十足。
	而长涛等人突然听见了侍者说的话后，都惊讶的端着酒杯，然后一起把头转向楼梯处，就连玄武这个沉默寡言的人，也放下了酒杯看向楼梯口。
	这时候楼梯口传来了缓慢的脚步声，当到了三楼的时候，赫然就是彩虹大小姐，但是彩虹刚到楼上的时候，并没有往长涛这桌看，而是由侍者带领着走到了东被角落的一张桌子上，然后跟侍者说了几句话后，侍者就离去了。
	魔盘问道：“她怎么会来这里的？该不会是跟着咱们来的把，不过没道理啊，她跟着咱们干什么啊？”
	魔天笑道：“如果她真是跟着咱们来的，我想她的目标就是前辈了，难道你们没有看到，当她跟前辈道别的时候，那深情款款的样子吗？天啊！她可是魔天大陆出了名的小魔女啊！但是呢，今天他看见前辈后，那眼神，那神情，啧啧，哈哈。”
	长涛拍了魔天的脑袋一下，笑骂道：“胡说八道，我是第一见到她，看她的样子应该是来办事的把，先别去叫她，等等再说。”
	玄武叹了口气，对着长涛眨眨眼睛，然后伸出右手，在长涛的眼前晃了晃，长涛顿时感觉到莫名其妙的，问道：“你干什么？你这是什么表情，还有你那龟爪在我眼前晃什么，想让我烤了吃了吗？”
	玄武又叹了头气，意语深长的道：“哎！五个了，你真行啊！”
	魔天等人听见玄武的话后，都看向长涛，而魔天忍不住问道：“前辈，那名前辈跟你说，五个了，什么五个了？能说说吗？”
	长涛顿时明白了玄武的意思了，玄武的意思是说，长涛的身边再加上彩虹的话，就已经五个女人了，长涛顿时一个头，二个大，疑惑的看向玄武，问道：“不能把，我俩今天是第一次见面啊！也许是你误会了呢，是不是？这事可别乱说，听见没有。”
	玄武撇撇嘴，然后拿起自己的酒杯直接喝了进去，然后转头看向别处，弄的长涛无比的尴尬，而魔天七兄弟，相互看了看后，顿时齐声道：“哦，我们明白了，哈哈……”
	长涛笑骂道：“明白个屁，别乱说，赶紧喝酒，看，还看，信不信我揍你，快喝，喝完了快走。”
	这时那名走开的侍者又走了回来，而手里却拿了一枚“储存戒指。”递给了彩虹，恭敬的道：“彩虹小姐，这是这半年来的所有进帐，请你查收。”
	彩虹看了看后，淡淡的道：“好了，你下去把，我坐一会就走，哦对了，给我上一壶百果酒。”

第337章	护花使者
	侍者转身走开，不一会，取了一壶百果酒过来递给了彩虹，然后说了一声请慢用后，恭敬的退开了。
	这时魔天问道：“前辈，你看要不要把她叫过来，如果一会让她看见咱们在这里，但是没叫她的话，我怕她会说你故意躲着她哦，你考虑一下把。”说完后，还对着长涛暧昧的一笑。
	长涛笑骂道：“你笑起来可真坏啊，好把，你去叫她过来把，如果让她知道咱们故意没看见她的话，始终不太好，你看什么看，告诉你，臭小子再这么看我，我就揍你。”
	魔天嘻嘻哈哈的跑掉了，然后来到了彩虹的桌前，故意咳嗽一声，笑道：“哎呀！这不是彩虹大小姐吗？你怎么会在这里啊！快快快，跟我过去把，我的前辈看见你后，就让我来叫你拉。”
	魔天说话的时候，彩虹是低着头的，但是眼睛里却是在笑，那笑容却真正象是阴谋得逞的笑容一样，当魔天说完后，彩虹茫然的抬起头，当看见来人是魔天后，立即笑道：“你怎么会在这里，哦，我知道了，是不是传送阵今天维护，所以你们没走了。”
	魔天笑道：“是啊，大小姐，怎么样，前辈在那边等着你呢，你要不要跟我过去啊？”
	彩虹甜甜一笑道：“大哥哥让你来找我的啊，那就过去把，反正我在这里正无聊呢。”说完后，跟着魔天的背后，向长涛这桌走去。
	长涛看见彩虹跟着魔天走了过来，于是就站了起来，笑道：“小妹妹，怎么也会来这里啊，来，快坐下把，魔天，你去告诉侍者再弄点酒菜来。”
	彩虹乖巧的坐下后，甜甜的道：“大哥哥你们是不是因为传送阵维护所以没有走成啊，我今天是来收着半年来的一些进帐的，然后我要去地魔宗找我父亲，然后把这些收来的帐转交给他。”
	长涛笑道：“是啊，我们今天打算用传送阵去天魔宗的，但是由于传送阵维护，所以没走了，这不，正打算在这里呆一天再走，原来这飘香阁是你们血魔宗开的啊，这里的酒比彩虹的酒好喝多了。”
	彩虹撇嘴道：“这里的酒也贵啊，成本也很高，而这里也算是个中等城池了，所以人比较多，而彩虹城是在魔天大陆最边缘的地方，那里住着的人都是非常贫穷的，那里有能力喝这么好的酒啊，所以为了给他们提升，他们能负担起的价格，也只能酿制出，那样的酒了，其实，我们也不想这样的，但是没办法，总不能为了他们，而让开客栈的人赔钱把。”
	长涛点点头，觉得彩虹很善良，很乖巧，这也让长涛越发的喜欢她，长涛笑道：“那你什么时候去地魔宗啊？”
	彩虹笑道：“明天啊，今天我已经把血魔宗下的产业所有的半年的进帐全部的收齐了，明天就去地魔宗找我父亲，然后再交给他就好了，大哥哥，你们也是明天走吗？那我跟你们一起走行吗？”
	长涛笑道：“当然可以了，好了，来吃菜把。”这时魔天也回来了，而且手里还端着好几壶的酒，坐下后，就把酒分别了众人，而由于有彩虹的加入，魔天他们也不敢大闹了，不过，气氛还是不错的，有说有笑。
	有欢乐的时候就有悲伤的时候，有高兴的时候也就会出现不高兴的事情，在长涛等人快要离开的时候，这时候楼下突然出现了乱七八糟的声音，而且还有喝骂声，总之就是很乱了。
	彩虹也听到了楼下的声音，原本笑哈哈的小脸上，突然出现了一层寒霜，因为在彩虹的心里，这种不和谐的声音，是不应该发生的，由于是跟长涛在一起的时候，彩虹直接喊来了侍者，询问怎么回事。
	侍者告诉彩虹，是万魔宗宗主的儿子来了，在楼下正欺负人呢，小丫头顿时急眼了，然后就跟着侍者向楼梯口走去，长涛赶紧从后面站起，跟着彩虹的后面向楼梯处走去，在走的时候，长涛问道：“魔天，这个万魔宗宗主的儿子是什么来头？怎么还在这样的地方欺负人？”
	魔天满脸不屑的道：“他叫魔痕，是个出了名的二世祖，修为平平，但是成天的飞扬跋扈，他老子就这么一个儿子所以就非常惯着，他身边总是跟着一群会咬人的狗，不过他身边有个保镖是一个魔君前期的人，他还是比较厉害的，而且有时候魔痕要闹事的时候，他也会制止魔痕的。”
	长涛摇头道：“看来，不管在那里，有精英就会有败类啊！走，咱们下去看看，别让彩虹这小丫头吃亏了。”
	魔天笑道：“说的对啊，我知道彩虹跟魔痕是死对头，而且魔痕看上彩虹已经很久了，我记得有一次，彩虹差点就让魔痕占到了便宜，后来要不是那个魔君阻止的话，彩虹这丫头就要吃亏了。”
	长涛一听这还了得，赶紧快步走下楼去，而魔天等人在后面嘻嘻哈哈的跟着下楼了，玄武目无表情的也跟着下去了。
	到了楼下后，看见二楼已经站满了看热闹的人，而在人群中间站着一群人，为首的是一个穿着得体的男子，看上去也就二十岁左右（当然在魔界看上去二十多岁的，有可能就已经上千岁了，这个不好说），长的非常英俊，只不过那的眼睛却带着邪恶，而且再陪上他劣嘴微笑的时候，就已经让人感觉到这个人的坏的一面了，一看就不是个好东西。
	而他对面的地上趟着三个男人，而且还都是“飘香阁”的人，而在旁边站着的是“飘香阁”的掌柜跟彩虹，现在彩虹站在那名华服男子的对面，喝道：“好你的魔痕，竟然欺负到血魔宗的头上了，看来你父亲是想引起魔天大陆的大乱了。”
	魔痕坏坏的笑道：“哎呀！我的小美人也在这里啊，来来来，陪哥哥我喝几杯，今天的事情就算了，哥哥我也就不计较了，你知道不知道，我来了这么久了，我要的酒菜都还没有上，催了半天了，你说我能不发火吗？”
	彩虹疑惑的看向掌柜，掌柜立即道：“没有，绝对没有，魔痕公子刚来还不到十分钟呢，他自从坐在就开始催菜了，那时候厨房还没有做呢。”
	掌柜的话，立即引起了魔痕的不满，张牙舞爪的道：“王掌柜看来你的皮子又痒痒了，是不是？来人啊，过去跟王掌柜松松骨，抓抓皮。”话落，从魔痕身后立即闪出了四条人影，向王掌柜扑去。
	彩虹立即拿出了长涛给他的“彩虹仙剑。”然后刺出了一个剑花，挡住了四条人影的进攻，彩虹怒道：“魔痕我告诉你，你现在赶紧走，要不然可别说我对你不客气。”
	魔痕坏笑道：“我的小美人发怒的样子，更加的好看了，来，给哥哥我笑一个，只要你陪陪我，我就立刻离开，怎么样。”
	这时站在魔痕身后的一个中年男子，拉了拉魔痕的衣服，低声道：“好了少爷，老爷吩咐过，让你不要去招惹彩虹的。”
	魔痕一耸肩，怒道：“魔根，我告诉你，你少他妈管我，少爷我愿意的事情，你别管，听见没有？信不信，我回家后，让我父亲惩罚你”说完，就大摇大摆的向彩虹走来，然后伸出手向彩虹的脸上摸去。
	魔茛的举动，气的彩虹浑身发抖，但是彩虹并没有失去理智，而是快速的向后退去，这时长涛有点看不下去了，暴喝一声，闪身来到彩虹的身前，直接伸出脚，一脚就蹬在了魔痕的小腹上，而魔痕立即配合长涛的动作，发出了啊的一声，身体向后飞去。
	后面的人立即接住了魔痕，而魔痕疼的哇哇大叫，而且用颤抖的双手指着长涛，骂道：“你敢踢我，你信不信我活劈了你，来人啊，给我杀了他。”
	他身后的人刚把他放下就闪身向长涛扑来，而长涛身边的魔天七兄弟立即闪到了长涛的面前，手起手落，扑过来的六个人，立即又飞了回去。
	这时那名被魔痕臭骂的魔狠走上前来，站在了魔天等人的身边，笑道：“怎么？你们天魔宗的人，也敢来管万魔宗的事，你们现在立即向我家少爷赔礼道歉，负责后果自负。”
	长涛笑着推开了魔天等人走上前去，站在了魔根的面前，轻视的笑道：“原来，万魔宗都是欺软怕硬之辈啊，怎么了，你想动天魔宗是不是？你信不信，我今天让你走不出这个门。”说完话后，长涛立即把隐藏起来的实力全部解开封印，顿时以长涛为中心，一股庞大的气息，冲诉着长涛的周围，而魔根的脸也微微变色了，因为他感觉到了长涛身上散发出来的气息，比自己只强不弱。

第338章	强者为尊
	长涛现在身体外放的气息非常的强烈，而原本站在长涛周围的彩虹跟魔天等人都被强迫的退开了，只有玄武面不改色的依然站在长涛的身后。
	而魔根也迅速的亮出了自己的武器，那是一把黑色的长刀，刀身流转着黑色的光芒，周围立即有人惊呼道：“擅魂魔刀！那把能吸收灵魂的擅魂魔刀啊！”
	长涛看了一看他亮出来的武器，是一把“上品魔器”也就相当于“上品仙器。”这些魔界的武器介绍，在来魔界之前，玄武已经详细的告诉了长涛，仙界叫仙器，魔界叫魔器，修真叫灵器，修魔叫法器等等……
	长涛直接把自己的“火龙流光剑”亮了出来，这把剑是长涛从凡人界一直带上来的，也是长涛一次次的提炼而成的“极品仙器。”辅助属性为火，而且现在还是自然之火“焚世火。”长涛自信，这把剑上的火，就算是帝级后期的高手，也不敢让火沾身，否则，轻者重伤，重者灰飞湮灭。
	当长涛拿出武器后，魔根突然后退了几步，很明显，魔根也是识货之人，他也能清楚的感觉到，从长涛武器上散发的气息跟剑身上流转的蓝色火焰是多么的可怕，原本手拿上品魔器的魔根，现在也是冷汗直冒了。
	长涛非常擅长察言观色，看见魔根要打退堂鼓了，于是长涛笑道：“你叫魔根对把，这里地方小，不够施展，走把，咱们到外面找个广阔点的地方好好的切磋一下，哦，不，不是切磋，而是欺负欺负你，怎么样？敢不敢来？”
	二楼的食客跟一些看热闹的人听到长涛这样的语气跟这样嚣张的话后，顿时哗然，所有人都纷纷向看魔根，发现他现在的脸色非常的难看，而且头上的冷汗也微微的向脸上流去。
	长涛轻轻抚摩了一下自己的剑身，喃喃的道：“我的武器已经把你锁定了，看来它很喜欢你，它已经很久没有饮血了。”
	长涛的面不表情，再加上长涛说话时的语气，就好象“人命”在他眼中如蝼蚁一样，魔根现在已经被长涛的气势完全的压倒了，而魔痕这时候走了过来，指着长涛的鼻子骂道：“你他妈的是谁啊？竟然敢管我万魔宗的事，你信不信，我让你在魔天大陆没有立足之地？识相的快点给我磕头认错，要不然的话，哼！”
	长涛笑了，而且是长涛那招牌式的笑容，英俊的脸上，出现这样的邪笑，顿时让人感觉到了非常的矛盾，而玄武这时候，揽着彩虹跟魔天等人直接向楼上退去，期间彩虹问道：“玄武大哥，你这是干什么？你难道不帮大哥哥了吗？而且刚才大哥哥的笑怎么那么邪恶啊，好象不应该出现在他的脸上一样。”
	玄武摇头叹息道：“快，你们快跟我上楼去避避风头，你们是不知道啊，长涛只要脸上出现难样的笑容，那么就绝对会死人的，他可不管什么万魔宗，铁魔宗的，五界之中谁惹到他，就算那人的命中客星了，就连仙界之主玉帝都要对长涛客客气气的，你们等着看把，一会楼下就要乱了。”玄武是故意这么说的，为的就是为长涛造势。
	彩虹跟魔等人一听长涛竟然这么厉害，而且就连仙界之主都要对长涛客客气气的，那是什么样的实力才能达到的，想想都让人羡慕，再加上玄武的那句，只要长涛的脸上出现那种邪恶的笑容的话，不管是五界之中，那就界面的人，都会品尝一下，长涛的厉害。
	魔痕的话直接激怒了长涛，但是长涛并没有说话，而是直直的看着魔痕，目光中充满了怜悯，而魔痕却已经长涛已经害怕了，所以更加的大胆起来，昂首挺胸的道：“我告诉你，你魔痕爷爷我，可是很厉害的，而且万魔宗也不是你能惹得起的，只要你现在就跪下磕头认错的话，我兴许一高兴，还能饶了你，要不然你就等于死把，哈哈……”
	这次就连魔根都用充满怜悯的目光看着魔痕，而魔根现在的嘴里也发苦起来，连连的给魔痕使眼色，但是魔痕好象是误会魔根的意思一样，更加的耀武扬威了。
	长涛笑了，而且这次是开心的笑了，看着魔根道：“你是一名魔君，魔君在魔界来说是很值钱的，但是，我怎么发现你这么贱呢？你保护他？遇到比你低级的对手也许你能保得住，要是遇到我这样的人，你还能保得住吗？我真是不明白你为什么这么贱呢？堂堂的魔君，竟然来保护一个废物，一个草包，你能说说吗？该不会他是你儿子把，哈哈……”
	魔根被长涛说的，脸都要变成鹅肝色了，而魔痕就不这样认为了，而是更加大声的站在那里骂，气的魔根，直接一个耳光扇在了魔痕的脸上，而魔痕被魔根的动作，打的一下楞住了，反映过来的时候，突然伸手指向魔痕，大骂道：“你他妈是什么东西，你竟然敢打我，你信不信。”还没等说完，魔根咬咬牙又是一个耳光，顿时魔痕的脸上全部的肿了起来，就象在脸上贴了二块馒头一样。
	这下就连看热闹的人都笑了，而且是哄堂大笑，长涛走到了魔狠的面前，没有动手，而是上前趴在魔根的耳朵边上，轻声道：“我今天放你离开，你现在就走把，但是魔痕必须留下来，你回去告诉万魔宗的宗主，要想要回儿子，让他在一个月之内来混沌魔宫找我，我的名字叫吴长涛，别废话，你现在就走，我就饶你了，要是不走，就永远留在这里，你自己选择把。”
	魔根的脸顿时就绿了，深深的看了长涛一眼后，转身离开了，剩下的人，还有看热闹的人都不明白是怎么回事，但是长涛却笑了，转过身，直接快速的伸手，然后几个手诀打在了魔痕的身后，限制了他的行动，然后直接把他仍进了仙府里去了，剩下的魔痕的随从，都不知道怎么回事呢。
	长涛笑道：“你们几个小家伙，是要根我打，还是自己滚？今天我心情比较好，不喜欢叫血，所以我现在给你们十秒钟的时间，从我眼前消失，要不然后果自负。”
	剩下的六个随从顿时冷汗直流，吓的慌慌张张的倒退，然后迅速的转身离开，更有紧张过度的一下就跌倒了，然后又狼狈的爬起来，继续逃跑，而长涛就这么一直站在原地，没有动，等那几个随从全部消失了后，长涛看了看还在看热闹的人，咳嗽了一声。
	顿时人群就快速的散掉了，而且现在所有人眼向长涛的眼神都变得非常恐惧了，因为他们并不知道长涛是把魔痕收进了一件空间法宝中了，还以为长涛直接把他给杀了呢，所以他们现在谁也不敢去招惹长涛了，要知道，魔界的游戏规则就是“强者为尊。”
	长涛转身又回到了三楼，走到了自己的桌子上坐下，继续喝酒，彩虹这时小心翼翼的问道：“大哥哥，你真的把魔痕那个混蛋给杀了？”
	长涛笑着摇摇头，淡淡的道：“没有，说实话，他要不是我一位好大哥的徒弟的儿子，他今天必死，但是我看他我大哥我面子上，饶他一次，他现在只不过是在我的空间法宝中，我只是把他禁锢住了，再说，杀他，实在没什么挑战性。”
	魔天看见彩虹还要问话，顿时用脚踢了她一下，然后举杯笑道：“前辈，来，咱们不想那不开心的事了，咱们喝酒，一会咱们好好的休息一下，明天还要赶路呢。”
	彩虹也反映过来了，于是甜甜的笑道：“大哥哥，彩虹谢谢你为我解围，来，咱们喝酒，今天彩虹我请客，大哥随便吃，随便喝。”
	长涛想了想后，也放下了郁闷的心情，而且放下了跟魔天等人拼酒，而喝到第六十多壶的时候，众人还都是没有丝毫的醉意，彩虹嘟囔道：“这是果酒，本来就是喝不醉的，要不然，咱们让大哥哥拿出他酿的那个酒来把。”
	魔天等人都纷纷叫好，长涛无奈，只能拿出了几坛子酒来，然后众人开始放开了喝，最后当众人去客房休息的时候，都微微的有点醉了，而且每个人的脸上都红了，最后玄武跟长涛直接回到了长涛的房间，玄武关上门后，笑道：“主人，您今天做的很对，我也知道您这么做的道理，也知道您现在憋的慌，但是咱们刚来魔界，对魔界的一些事情，都还不了解，没有必要先树敌。”原来就在刚才长涛对上魔根等人的时候，玄武传音给长涛，让长涛千万别义气用事，一定要忍耐，有道是小不忍则乱大谋，而且玄武告诉长涛，现在魔界的情况不明，所以不能妄动，所以长涛才会那样的处理事情，如果要是放在曾经的长涛，那么今天在二楼的敌人，全部都会被杀死。

第339章	气质升华
	玄武笑道：“这个世界的游戏规则虽然是强者为尊，但是主人您现在的情况比较特殊，而且还不能让妖界知道你的消息，因为妖界跟魔界一向交好，更何况咱们现在刚到魔界，魔界的一些势力划分咱们都不是很清楚，再说，现在尤嗤虽然还是混沌魔宫的主人，但是他现在已经是魔皇级了，也就是说，他现在是不能插手魔界的事了，今天在看魔痕那么嚣张的样子，如果他老子要是不行的话，他敢这么嚣张吗？所以主人您先忍一忍，等咱们见到尤嗤后，了解了魔界势力分布后，那时候，你想杀谁就杀谁，那时候多好啊。”
	长涛苦笑道：“不得不说，你是个很好的说客，但是今天我真的有点按耐不住了，就差那么一点点，我的耐心就崩溃了，虽然你说的很对，但是我还是有点憋的慌，从我踏入修真界开始，我就从来也没有这样过。”
	玄武现在的脸上，已经没有了笑容了，取而代之的一脸的阴沉，长涛也发现了玄武的表情了，问道：“你又怎么了？难道我说错了吗？”
	玄武直接跪下道：“主人说的没错，但是我想告诉主人你，你看看你这几次转生都做了什么，难道你修真就为了杀人吗？难道你从来不为身边的人考虑吗？如果，现在你身边就只有二位夫人的话，你还能说话这么硬气吗？你为什么总是这么一意孤行呢？为什么就不能听听劝呢？你知道不知道，就因为你这样，当年青龙跟朱雀才会死，就因为你这样，你的二次转生都失败了，而且你还跟我说憋个慌，我为了跟随您，我已经有二万年，修为都是停止不前了，难道我就不憋的慌，而且我也有仇人，我也有憋屈的时候，好了，我说完了，今天我冒犯了主人，玄武难逃一死，请主人动手把。”
	长涛被玄武说的一下就没脾气了，心想：“是啊，前段时间听金龙诉说我的二次转生的经历，我都是因为一意孤行而导致的转生失败，玄武跟金龙他们都为了付出了这么多了，我现在反而还在为了一个蝼蚁一样的小人物而憋屈，我还是人吗？他们人人都为了我着想，而我却在这里赌气，哈哈，可笑啊！再说，红红跟娇娇还等着我去照顾呢，父亲还在鬼界等我去接他呢，难道我吴长涛就不会隐忍吗？要是不会的话，我干嘛派到魔界来呢？我必须要懂得控制自己的脾气，必须要修身养性。”
	长涛身前把玄武从地上拉了起来，诚恳的道：“对不起玄武，我错了，我以后一定改掉我自己身上的一些臭毛病，我知道你是为了我好，如果我要是按照你说的，现在就把你杀了，那我就不是人了，也不配做你的主人了，我也知道，你为了帮我，二万年都没有丝毫的提升修为了，玄武，你放心，我这次一定要转生成功，一定会让你报仇，一定会让你的修为提升到神级，你放心，我说到做到。”
	玄武点点头，淡淡的道：“是，主人，我相信你，我已经跟随你快一亿年了，所以我非常的相信你，现在是你隐忍的时期，等到你跟金龙真正的融合后，我相信，主人，你一定会成功的，一定会的。”
	长涛傲然一笑，道：“行了，我明白了，你回去休息把，我也要争取好好的修炼一下，我昨天刚刚领悟到自然法则的新境界，所以我要好好的巩固一下。”
	玄武点头转身离开了，而长涛就直接坐在了床上，然后开始入定，一夜无话，次日一早，长涛等人在都在三楼集合了，众人相互打了招呼后，一行十人浩浩荡荡的向传送阵走去，众人今天看见长涛的时候，都明显的发现长涛变了，不是修为提升所改变的，而是一种本质的脱变，一种气质的升华，总之在魔天等人眼里，长涛越发的高深默测了，而在彩虹的眼里，长涛越发的帅气英俊有内涵了，所以现在彩虹的眼睛里，全部都是小星星，但是惟独在玄武的眼里，闪烁着灼热的光芒，暗道：“那个运筹帷幄的主人回来了，那种藐视天地的主人回来了，主人加油把，玄武永远支持你。”
	一行人来到传送阵的时候，正好赶上传送阵开启的时间，魔天上前交了魔晶后，长涛等人全部走了进去，当二十个人凑齐后，传送阵开启，而长涛当走进传送阵的时候，就没有再和别人说话，而是用仙识紧紧的探测着包裹自己的黑色光罩，仔细的分析着其属性跟性质。
	在长涛观察的时候，彩虹想跟长涛聊天，但是却被玄武拉住了，玄武传音道：“彩虹小妹妹，你先别打扰长涛，他现在正在修炼，等一会出了传送阵，再跟他聊天把。”
	彩虹看了看长涛，发现长涛现在是闭着眼睛的，而且从长涛身上还散发出了一道道的强烈的气息，所以彩虹就相信玄武说的话了，而且转身轻声的告诉魔天等人不要说话，而魔天等人都安静的闭上了嘴巴。
	这是一次大的传送，时间也变得漫长，所以长涛有太多的时间去探测黑色的光罩了，而在长涛全身心投入的时候，突然感觉到了这股黑色的光罩所代表的属性，异常的熟悉，就好象是长涛身体上的某一个部分一样，而长涛越探测，越觉得这股气息是非常熟悉的，渐渐的长涛陷入了思索中，而长涛也调试着自己身体内所有的属性来跟这股气息相结合，但是体内的八种属性都没有能跟这股气息相融合的。
	长涛现在感觉非常的奇怪，而且长涛开始分析这股气息的属性，而长涛现在知道的是，这个黑色的光罩的作用，就是能保护传送的人，不被空间撕扯之力而扯碎，也就相当与一种保护的结界光罩，而长涛又探测到，这股光罩上散发的是一种类似于生命气息的属性，这就跟长涛体内的木属性气息所吻合了。
	这时长涛又感觉到了，这个光罩在传送的时候，所承担的撕扯之力是异常强大的，但是光罩却是异常柔弱坚硬的，就好象体内的金属性一样，坚硬无比，无坚不摧，当长涛了解这些后，长涛突然想起了一件事情，那就是，长涛能把二种不同的属性捏合在一起同时使出来，也就是说，长涛现在也可以，用金属性跟木属性组成一个光罩，然后把自己罩在里面。
	说干就干，长涛控制着丹田内的先天“阴阳大阵”然后抽调出一丝木属性跟金属性，然后让二股属性相融合，金属性在外，而木属性在内，然后长涛控制着这股混合属性破体而出，笼罩在自己的身外外面。
	顿时奇迹发生了，长涛自己新弄出来的混合光罩直接就跟外界的黑色光罩相融合了，而长涛身外的黑色光罩却变成了金色光罩，虽然长涛现在成功了，但是就剩下最后一个问题了，那就是为什么，仙界传送阵的光罩是白色的，而魔界却是黑色的，而自己的却是金色的。
	这时脑袋中响起了一个声音，那是金龙那股懒洋洋的声音，而也是这个声音，让长涛豁然开朗，金龙懒洋洋的道：“很简单，那是因为，仙界的仙气是白色的，魔界的魔气是黑色的，而你算是一个异数，也就是说，你不属于仙魔妖鬼人这五界的任何一种气息，你用的是自然之力，也算是自然之气，是天地间最最纯正的自然之气，所以你的这个颜色是金色的，就算当你修炼到皇级的时候，就算你拥有的七彩光罩后，你的颜色中也是以金色为主的，这会明白了把，你可真是笨啊，好了，不说了，我睡觉去了。”
	长涛一听，立即狂喜，也终于明白了，自己跟这些属性的不同之处还有相同之处了，但是长涛现在又在想另一件事情，那就是自己能不能象在传送阵里一样，只要身体外界有了这个光罩，自己就可以来一次大的瞬移呢？这个想法差点让长涛疯了，因为这是什么概念，长涛还记得，轩辕告诉过自己，他最大的一次瞬饮，最远刚达到万里左右，而现在长涛用的这个传送阵却是几十万里远啊，想想都觉得不可思意啊！
	金龙这时又传了一道让长涛疯掉的声音，金龙不屑的道：“就这么点距离你就满足了，我现在就可以明确的告诉你，只要你跟我融合后，只要你体内的先天阴阳大阵转化成混沌大阵时，那么世间五界将任你遨游，也就是说，到了那个时候，你想去那里，只要一个念头，然后下一时刻，你就能达到，懂了吗？但前提是，你要到达跟我融合再加上体内已经有了混沌大阵的情况下，懂吗？笨蛋，这么容易自满。”

第340章	弄巧成拙
	长涛苦道：“那是很好，但是，你给我的前提，不管那一样，都是那样的苛刻，跟你融合要心志极其坚定，而且浑身都会充满了暴虐之气跟杀戮之心，这样的情况下，我不就成了杀人狂魔了吗？再有，先天阴阳大阵转化混沌大阵，虽然转化原理我知道了，但是那也不是想转就转的把，哎！真悲哀啊，你想想，你身边放了一个聚宝盆，但是你就是看得见，摸不到，那是一种什么感觉，那是一种内心中的痛苦摧残啊！”
	金龙哼了一声，笑道：“其实呢，跟我融合还有一个比较简单的办法，但是却比较麻烦，我现在正在想，这个办法适不适合你，这个办法虽然慢了一点，但是效果却是非常的好，而且跟我融合的速度觉得超快，只不过，我怕某些人不接受啊。”
	长涛现在就象是抓到了一根救命稻草一样，急道：“什么办法，只要是能跟你融合的有效办法，我都愿意尝试，如果效果好的话，我一切都听你的，怎么样，我够诚心了把。”
	金龙叹息道：“看来你是是成为高手都快想疯了把，也罢，我就告诉你把，我不是说了吗？跟我融合就先要融合我的暴虐之气跟杀戮之心，其实另一个稳妥的办法就是，你先不跟我融合，但是呢，我可以把我身上的暴虐之气跟杀戮之气，先转嫁到你身上些，一次转一点点，这样就不会对你造成伤害了，而且还能帮助你修炼心神修为，比如说，我把体内的暴虐之气跟杀戮之心分成十次转嫁给你，那么你的心神修为也可可以提升十次了，当十次后，你再跟我融合的时候，就相当容易了，虽然时间可能比较慢，但是却异常安全，怎么样？这个办法好把？”
	长涛笑道：“这么好的办法，你怎么不早说呢？行，就这么办了，那咱们什么时候开始，有这么好的办法，你竟然不告诉我，真是该打。”
	金龙怒道：“你以为就这么简单吗？我告诉你，这个办法是好，但是也约束了你，不能在修炼心神的时候分心，也就是说，当你选择这个方法的时候，那么你就要一次性的把它炼化完，炼化完懂吗？就是说，十次的炼化，都要同时进行，也可以说是，你炼化一次要一年，那么你十年都别想动地方，而且不能打架，只能凭借着自己，把他炼化掉，懂了吗？不过嘛，这样也是非常有好处的，如果你炼化的好而快的话，那么你的心神修为就会提升二个等级，也就是说，你的心神修为能从现在的仙君初期提升到仙皇初期，然后你还能跟我融合，怎么样？这个消息是不是很惊人，很超值啊！哈哈。”
	长涛感动的道：“金龙谢谢你，虽然你说的这些都有点扭曲的意思，但是我都懂，你是在平拼命的帮助我，我知道，这样一来，你就会很危险的，因为你要分十次把体内的暴虐之气跟杀戮之心，这样一来，你就处于风口浪尖上了，一个不好，你就会遭到反噬，你这样做，都不知道让我说什么好了。”
	金龙也收起了平时的嬉皮笑脸，而是正色道：“大哥，你永远都是我大哥，你现在还不记得我为什么要跟你在一起，你也不知道我的真身那里去了，但是大哥你记住，咱们兄弟之间的情谊，已经到了不分彼此的地步了，所以，兄弟我为你做什么，都是应该的，而你也要必须的接受。”
	长涛点点头，郑重的道：“兄弟你放心，我这次再也不会失败了，我会带你这么跟我永远的笑傲五界，永远的逍遥快活，请你相信大哥，大哥说到一定就会做到。”
	金龙笑道：“行了，别弄的这么悲壮，好了，我去睡觉了，我只能用睡觉来压制体内的暴虐之气跟杀戮之心，你回外界去把，等见到了尤嗤后，你就让他把你送到他的修炼之地去，那里有鸿钧给他布置的修炼阵，那里的时间倍数，好象是三千倍的，所以你可以去那里跟我融合。”
	长涛点点头，退出了道心，回到了头体上，刚睁开眼睛的时候，眼前的传送阵的阵门也打开了，而魔天等人已经相续的向外走了，自己的身边只有彩虹瞪着一双美目观看着自己，当长涛的目光与彩虹的目光相对的时候，彩虹害羞脸红的低下了头，然后向阵外羞答答的走去。
	长涛摇头苦笑着走出了阵外，当出去，就传来了玄武的那厚重的声音，玄武笑道：“长涛，我是不是又该恭喜你，你的修为又有所提升了，而且应该在传送阵中，学到了不少把，哈哈。”
	魔天等人都看向了长涛，而长涛却也检查了一下身体，发现实际修为没有变，到是心神修为提升到了仙君中期，长涛笑道：“没错，我是在传送阵中有了一丝感悟，所以心神修为提升了一些，也对空间法则有了一丝更深刻了理解。”
	魔天等人顿时哗然，要知道，长涛等人在传送阵里，只用了不到五分钟的时间，而在这五分钟里，长涛的心神修为就提升了，而且也悟到了空间法则，这是什么概念，魔天七兄弟，现在看向长涛的眼神已经变得崇拜起来了，而彩虹眼睛里的小星星也越来越亮了。
	玄武笑道：“好了，你们几个，长涛就是有点小小的提升，至于吗？要知道，当初在仙界，长涛在不到半年的时候里，从大罗金仙中期提升到仙君前期，这可是仙界最传奇的事情了，而我们对长涛这种超级变态的修真疯子，已经见怪不怪了，如果你们今后要是想跟在他身边的话，那么心志必须要非常的坚定，要不然的话，你们随时都会走火入魔的。”
	虽然玄武的话，有点言重了，但是也是有一定的道理的，要知道，长涛修炼到至今才不到一百五十年的时间，就修炼到现在这样的地步，而且长涛的修真之路充满了传奇的色彩，奇遇连连，虽然有时候也会有生命危险，但是那些只要长涛一挺过来，那么好处也是非常的多的，如果一个心志不坚定的人，总是跟在长涛身边的话，一定会被长涛这种近乎变态的修炼速度而震惊的，如果一个控制不好，就会被反噬，就会陷入魔障，那样的话，这个人就完了，所以玄武等人都会主动的告诉，跟长涛身边的每一个人，比修为你可以跟长涛比，但是比谁的奇遇多，就不要跟长涛比了，更加的不要去跟长涛比修炼速度，因为你根本就比不起。
	但是玄武忘了一点是，这里是魔界，这里的人都是充满着贪婪的，就算是修炼也是充满着贪婪的，不过他们都是明着贪婪，不会象仙界中人一样，暗地里贪婪，但是魔界更加著名的一点就是，充满强者，谁的修为高，魔界中人就会崇拜谁，所以魔天七兄弟跟彩虹，现在对长涛是非常崇拜的。
	众人的表情，长涛都尽收眼底，瞪了玄武一眼后，笑道：“你们别听玄武乱说，我也就是运气好点而已。”
	玄武赶紧岔开话题道：“魔天，先带我们去天魔宗把，也让我们看看现在的天魔宗是什么样子的。”
	魔天这才反映过来，不过现在魔天对长涛已经从原来的恭敬变成了现在的崇拜加恭敬了，于是挺起胸膛，豪迈的道：“我们天魔宗永远都是魔天大陆的代表，前辈请跟我来，我带你们去天魔宗做客。”说完就御空向南边飞去。
	这里是魔天大陆的核心位置，而在这里有着二座大城，一座山脉，山脉居上，二座大城分左右相临，虽然是相临，也相差了将近三万里，三个方位成品字形，南边的城池是天魔宗的主城“天魔城。”北边的城池是地魔宗的主城“地魔城。”而这座传送阵就落座于山脉山下的正对方，也就是传送阵的大门正对着山脉的位置，而从传送真到达天魔城要一万五千里，到达地魔城也要一万五千里，而现在长涛等人是向天魔城飞去，也就是南边。
	一万五千里的距离，说远不远，说近不近，按照魔天等人的飞行速度，最少要飞行一个小时才能到，而长涛现在也不着急，因为既然来了，就不会急于一时，索性又让魔天等人慢点飞行，长涛是考虑到彩虹的修为低飞行速度慢，再一点就是，长涛想观赏一下这里的景色。
	但是彩虹就不这么想了，彩虹心道：“大哥哥对我真好，知道我修为低飞的慢，就故意放慢速度等人，而且大哥哥还这么厉害，这样的男人，就算在魔界这个充满强者的世界也是非常不好找的。”
	如果长涛知道彩虹是这么想的话，一定会从天空掉下去的，真是做者无心，陪者有意啊！

第341章	疯狂大扫荡
	一路上长涛走走停停，观赏着周围的景色，必须说的是，这里的景色非常的迷人，而且很多的植物都是长涛在仙界或是凡人界不曾见过的，而且在这些奇异的植物中也是有一些能够炼器或是炼丹的，但是却没有来开采，一问才知道，原来，在魔界，会炼器炼丹的人实在是太少了，魔界的人，基本上都是在店铺买，或者是去抢，就是没有人去炼。
	这个说法可能很可笑，但是魔界就是这样的，在这里生存的人，都是充满贪婪的，也就是说，今天我拿了一把下品仙器，但是我却看见了一个人拿了一把上品仙器，那么这时候，我就会衡量我与他之间的修为差别，如果我的修为比他高，那么就我告诉抢，什么？你说这样会不会让魔界的人知道了，围攻我，那么我就告诉你最残酷的一个现实把，在魔界除了自己一方有势力，要不然的话，你就会用一句成语来告诉众人，这样做是非常正常的，那就是匹夫无罪，怀璧其罪。
	在魔界，这里的人是不会去议论你杀了多少人，抢了多少东西，才有现在的成就的，这里的人更加的不会去帮助弱者的，魔界的生存法则就是适者生存，想要在魔界生存，那么你就要学会保护自己，不要轻易的相信别人，这里没有人会可怜了，可以这么说，魔界是一个充满了残酷的现实的世界，没有同情，只有不段的进取。
	长涛询问了魔天等人后，发知道，魔天大陆上的炼器宗师是非常少的，而他们要求的材料也是非常的珍贵的，所以象长涛看到的这些普通的材料，在魔界几乎成了没有人要的了，长涛一听，那还等什么，捡啊，要知道，这些材料虽然不是非常珍贵的，但是放在仙界也是非常稀有的了，所以魔天等人全部被长涛派出去收集这样的材料。
	而长涛特别让彩虹去收集的材料，就是带有浓郁的生命气息的材料，这可到好，长涛一行十人，现在也不赶路了，就在原地开始收集材料来，甚至现在都有往回走的意思了，但是最后却让玄武制止了，原因很简单，玄武告诉长涛，要想要材料，只要跟尤嗤说一声，什么材料没有啊。
	长涛想想也是，于是长涛等人就没有往回走，而是，一路向南行走，一路搜刮，虽然行走的速度慢了，但是长涛却是异常开心的，因为长涛现在身上的材料非常的少，少到几乎快没有的地步了，而这里却有这么多没有人要的材料，长涛现在就要的话就是傻子了。
	这时长涛等人到达了一处森林中，看着大片大片的材料，看的长涛的眼睛都放光了，长涛让所有人全部停下，然后长涛把所有人全部叫了回来，长涛直接抛出“飘雪仙府”来，然后仙府迅速变大，在仙府的低部开启了一道门，然后，长涛催动仙府开始收取材料，大片的材料被仙府全部收走，而魔天等人看的眼睛都瞪出来了，虽然长涛说过，自己有一个空间法宝，但是魔天等人谁都没有想到，这个空间法宝，竟然是一座大房子，而且是非常大气的房子，一看就是不俗之地了。
	用仙府收取材料的速度是非常快的，五分钟不到，整个森林里的材料全部消失，都进入了长涛的仙府中，长涛满意的点点头，因为这一次，长涛的仙府中的材料库已经满了，所以长涛很痛快的收起了仙府，然后笑道：“好了，就先弄这些把，你们手里帮我收集的材料，你们自己留着把，等我有时间的时候，就帮助你们用你们手里的材料炼器或是炼丹，你们自己选。”
	魔天等人一阵欢呼，因为这些天来，魔天总是跟长涛聊天，而通过聊天，魔天等人也知道，长涛炼器炼丹的手法是非常高超的，这次长涛开了金口，答应帮助他们用他们手里的材料炼器或是炼丹，这就以为着有一位炼器宗师免费的帮助自己炼器啊，这事放在谁的身上不高兴啊。
	这时彩虹撅起了小嘴，嘟囔道：“大哥哥偏心，他们采的那些材料都能炼器或是炼丹，而我采的材料全部都不能炼器，只能炼丹。”
	长涛被彩虹那可爱的样子逗的哈哈大笑，然后又从“储存手镯”中，拿出了一枚戒指，递给了彩虹，笑道：“小妹妹，你看看这是什么？这就是用带有生命气息的材料炼制出来的储存灵戒，知道这个戒指的用处吗？我给你解释听啊，这个戒指可以储存大量的灵气、魔气、妖气、仙气，也就是说，你在魔界就可以储存魔界，在仙界就可以储存仙气，知道了吗？而这个戒指的作用就是，当你跟别人打斗的时候，如果体内的魔气快没有的时候，你就可以让这枚戒指里的魔气全部转移到你的身上，这样一来，你就会在瞬间恢复到全盛时期，你说这个戒指有没有用，要知道，炼制这样的戒指，必须要用带有生命气息的材料才能炼制哦，哈哈。”
	彩虹欣喜的接过递过来的“储存灵戒。”然后感觉了一下里面的气息，甜甜的笑道：“我就知道，大哥哥对彩虹最好了。”
	魔天等人看的眼睛直冒光，跑了过来，点头哈腰的问道：“彩虹小姐，你看你能不能把你手里的材料给我一下，够炼制一枚这样戒指的就行。”
	彩虹骄傲的笑道：“看在你对大哥哥这么好的情况下，我就让大哥哥帮你们七人一人炼制一枚把，大哥哥你说好不好。”
	长涛笑着捏了捏彩虹的巧鼻道：“好把，既然小妹妹给他们求情，我就给他们一人炼制一枚这样的戒指，我还可以告诉你们一个小秘密，这个戒指还有一个名字，叫做自爆之戒，知道是什么意思吗？当你跟这枚戒指认主的时候呢，你就可以随时的控制这枚戒指了，而当你遇到危险的时候，你就可以，让这枚戒指疯狂的吸收魔气，而既然叫储存灵戒，那么吸收魔气的时候有会有饱和的时候，但是你可以到饱和的时候，不停止吸收，而是让戒指继续吸收魔气，那时候这戒指就会慢慢的变大，变得肿胀，这个时候，你就控制着戒指向你的敌人飞去，控制的时候，依然不用去停止吸收魔气，当这枚戒指承受不住里面大量的魔气的时候，就会产生爆炸，也就是说，相当于自爆一样，明白了吗？戒指的品质越高，那么自爆的力量就越大，所以也可以叫这枚戒指为保命之戒。”
	魔天七兄弟跟彩虹都被长涛的这种说发，弄的眼睛里全部都是小星星，魔天感叹道：“乖乖不得了，要是有这么一枚戒指的话，比如说我把，我现在是魔王前期，当我跟人打斗的时候，体内的魔气用的差不多的时候，就控制这个戒指，然后我瞬间就会恢复到全盛时期，而戒指虽然空了，但是还可以继续吸收储存，这样就象是一个循环一样，而当我遇到强大到我不能匹敌的时候，就让戒指吸收过量，而导致爆炸，那样的话，我就会有逃跑的机会了，这可是我见过最神奇的戒指了，太棒了，前辈，你能不能多给我炼制几个。”
	其他人也是跟魔天一样的表情，长涛笑骂道：“别想了，我不可能为你们多炼制的，顶多一人炼制一枚，因为匹夫无罪，怀璧其罪这个道理，你们都懂，如果要是让有心人知道了你们身上有这个东西的话，那么你们的麻烦也会随之而来的，懂了吗？虽然魔界的人都是贪婪的，但是贪婪不是罪过，但是贪过劲了就不好了，懂吗？再说这个戒指，纵然再好，也是身外之物，修真之人，修的是心，修的是本，不是修外，懂了吗？一切的一切还是需要你们自己的努力的，这个戒指只不过是有点取巧了，也是我用来对付大规模战争的时候用的。”
	彩虹跟魔天等人也知道了，其中的利弊关系，都知道，长涛这么做是为了自己好，而且众人也不是傻子，这样的道理，众人一点就通了，何况即使是有一枚这样神奇的戒指也是不错了，最起码以后在魔界行走，多了一分自保之力了，这样就足够了。
	长涛知道众人已经想通了，于是笑道：“好了，等到了天魔宗后，我就会找个时间帮你们一人炼制一枚，但是你们必须要答应我，这个事情只要你们知道，不能随便的告诉别人，知道吗？我最讨厌的就是麻烦了，虽然我不怕，但是，这事也会给你们自己带来麻烦的，好了，咱们也在这里耽误不少时间了，还是快点走把。”
	魔天点点头，然后带着众人向“天魔城”的方向飞去。

第342章	天魔宗
	这次长涛等人没有在路上耽搁，而是一路平缓的向天魔城飞去，到了城门前时已经快到傍晚了，魔天带着长涛等人向城门处走去，到了城门时，魔天直接亮出了通行令牌给门卫看，门卫一看天魔宗的通行令牌后，立即就放长涛等人进去了。
	一进城长涛就被这里的建筑所震惊了，因为这里的建筑非常向凡人界的楼阁一样，要么小巧精致，要么大气澎湃，而且街道上行人络绎不绝，而且这里的行人穿着都非常的讲究，华服绚丽，男人各个帅气，女人各个美丽动人。
	而长涛这一行人极其的引人注意，尤其是彩虹的一身彩衣还有长涛的一身白衣，因为在魔界的人基本上没有穿白色衣服的，基本上都是黑色、灰色、银色三种，象魔天他们七兄弟全部都是一神的银衣，而玄武也是一身灰袍，这十人里就只有彩虹跟长涛是比较另类的，再加的长涛的翩翩公子的形象跟彩虹的美艳少女形象，顿时成为了大街小巷的一道亮丽的风景线。
	长涛对于别人那异常的目光根本就无视，魔天在前引路并介绍着天魔城的一些特色，长涛注意到了，在天魔城开了最多的店铺就是兵器店或是法宝铺，根本魔天之前告诉长涛的，在魔界没有人会用一直去使用一把武器或是固定的法宝，长涛这才相信了。
	长涛观察到了，整个天魔城是非常大的，大到方圆约有百里远，而天魔宗就落座于天魔城的中心位置，长涛等人一路行人，看见了不少的天魔宗弟子，但是根据天魔的介绍，这些在城内巡逻的弟子都是刚入天魔宗不久的，因为天魔宗有这个说法，弟子入宗三年巡，也就是说，新弟子加入天魔宗，就必须做三年的巡逻兵才行，然后还要通过各种的考核，只有全部达到目标了才会正式召进宗内。
	玄武也介绍到，虽然在魔界，魔天大陆上的人只有不到十万，但是这十万人全部都是精英，但是在这里出生的人是不能算了，因为象魔痕那样的草包二世祖还是大有人在的，不过按照玄武对魔界的了解，还是知道的，魔天大陆就魔帝级别的就有十多人，魔君更是好几十人，这些人全部都是魔天大陆的精锐。
	长涛等人很快就来到了天魔宗的山门口，魔天让长涛在门外稍等片刻，而魔天把其他六兄弟全部留下陪长涛，自己一个人手握通行令牌，向里面走去，长涛在外面看了看宗门，又看了看四周，发现这里的地点非常的紧凑，而这里给长涛的感觉就是“小。”小到就跟自己的仙府一样大，不过这里的防御大阵却是非常不错的，四周全部被防御大阵所包裹住了。
	长涛问道：“我怎么感觉这里这么小呢？按理说，天魔宗是魔天大陆混沌魔宫下的第一宗，按照我想象的是，这里应该是非常大的啊。”
	魔盘笑道：“前辈有所不知，这天魔宗是尤嗤祖师给师傅建造的，虽然在外界看，天魔宗的门面还有面积非常的小，但是当你一进大门的时候，就会感觉到不同了，因为尤嗤祖师用无上法术，把里面的面积变得广阔无边，而且魔气非常的浓郁，纯正，所以前辈在外界是看不出什么的。”
	玄武笑道：“是啊，长涛，这里是尤嗤那小子弄的，什么无上法术，我看啊，就是空间法则的运用而已，然后在里面在布置几个聚灵阵就好了，不过我却知道，这天魔宗里面有一处传承之地，那可是这天魔宗的宝贝地方，传说在那里面修炼天魔秘典的话，能起到事半功倍的效果。”
	魔盘惊讶的道：“前辈也知道我们天魔宗的圣地吗？您说的一点都没错，不过进那里修炼是有要求的，天魔宗内的弟子一生只能进去一次，而且还必须要达到魔君期以上才能进去，所以，我们兄弟七人，现在还没有进去过。”
	玄武点点头，淡淡的道：“那到是，那里面的气压，没有君级是根本受不了的，但是一个人一生只能进去一次，这就有点不同了，我记得以前好象是能随便进的啊，现在怎么弄成只能进一次了呢？想不通，真不是尤嗤这老小子又在搞什么鬼。”
	饶着魔盘等人把玄武跟长涛都当成前辈来对待，但是听到玄武称呼自己的祖师为老小子，还是听不习惯，不过从另一个角度说，那么就是，玄武跟长涛跟自己的祖师的关系，绝对非常要好，要不然，在整个魔界谁敢管尤嗤魔皇叫老小子啊！
	长涛等人都站在宗门前聊天，彩虹就在长涛的身边唧唧喳喳的，而长涛也非常的喜欢这个调皮可爱的小妹妹，所以长涛也非常的顺从她，跟她一起聊天说笑。
	这时天魔宗的防御大阵突然亮了起来，然后宗门开启，长涛等人往里面一看，好家伙，向外走出的人最少也要有好几人，而魔天就跟在一行人的身边，而且还是靠边行走，长涛知道，出现了这些人有可能都是天魔宗的骨干人员了。
	玄武这时对长涛介绍道：“长涛，走在最前面的是天魔宗的开山祖师爷，龙战魔帝，修为魔帝后期，他身后的全部都是龙战的徒弟们，而在龙战身边的就是他的徒弟，康啸魔帝，魔帝前期修为，剩下的应该都是一些宗里的长老或是嫡系弟子了。”
	现在魔盘等人都已经恭敬的站在长涛的身侧了，因为魔盘等人非常清楚的知道，天魔宗除非有重大的事情或是来了非常重要的人外，一般的时候，龙战祖师是不会亲自出来迎接或主持的，而现在不但祖师亲自出来了，就连一直闭关的四大长老也出来了，这是什么概念，这就说明了长涛的身份是多么的尊贵了。
	而小丫头彩虹，却是一脸喜滋滋的站在长涛的身边，那表情好象在说，这些人是来迎接她的一样。
	这时龙战一行人已经走到了长涛的身边，站定后，龙战上前一步，笑道：“敢问可是吴长涛，吴兄弟到了。”
	长涛回礼道：“正是，您就是龙战魔帝把，久仰您的大名了，今日一见，不胜欢喜。”
	龙战大笑道：“兄弟太客气了，自从您进了魔界后，师傅他老人家就吩咐我们要宗内好好的款待你了，而且还说了，只要你一到天魔宗就要立即通知他，我刚才来的时候，已经通知师傅了，师傅说一会就过来，兄弟先跟我进宗等待把。”
	长涛谦虚的道：“有劳龙战大哥了，哦对了，这位是我的兄弟，玄武仙帝，还有这位小妹妹是在路上认识的，她的父亲是血魔宗的宗主，我想你们是认识的，对把，哈哈。”
	龙战深深的给玄武鞠了一躬，热情的道：“我跟玄武大哥，可是非常熟悉的，只不过，玄武大哥总是在仙界呆着，也不来魔界看看，所以我们兄弟很少见面，玄武大哥这些年过的可好，哦，这不是咱们魔界的小魔女吗？你怎么来了？见到大伯都不知道问好了。”
	玄武淡淡的道：“还好，还好，行了，咱们也都不是外人，就不要在门外了，进去再说。”
	彩虹甜甜的笑道：“彩虹见过大师伯，望大师伯万福金安。”

第343章	拒绝诱惑
	龙战也不扭捏，直接侧身引领长涛等人向宗内走去，一路上龙战就已经把自己身后等人全部介绍给了长涛跟玄武，而魔天七兄弟跟在现任的天魔宗宗主的屁股后面，唯唯诺诺的走着，时不时的还抬头看看长涛。
	而这回长涛是知道了，别看天魔宗外面的门脸小的可怜，但是当进到宗内的时候，那叫一个大啊，广阔无边，魔气缭绕，一座座的大小的山峰亭亭耸力，而房屋都是建在山峰上的，有的是在山峰上直接掏出一个大山洞，而房屋就建造在里面。
	而天魔宗的大殿就设立在一座庞大的山峰上，这座山峰明显比其他山峰都要大，都要宏伟、壮观、华丽、大气，龙战一路引领着长涛上了主峰的大殿上，而大殿里面的设施都非常的古老，一看就是有很多年头的了，这让人感觉到了一种千年沉淀的气息，到了大殿内后，龙战一直把长涛跟玄武安排在左边上首位跟下首位坐下，而龙战自己坐在右边的下首位上，长涛知道右边的上首位是留给尤嗤坐的，其他人也按照着辈分坐下。
	这下魔天等人可彻底傻眼了，就连一向天不怕，地不怕的彩虹也震惊了，因为魔天等人是一路陪着长涛跟玄武来到天魔宗的，虽然众人知道长涛的地位与众不同，但是，也没想到，长涛的地位辈分回是这么的高，就连龙战祖师都要坐到长涛的下方，这是什么辈分，虽然龙战没有正式宣布，但是一眼便看出了长涛的不之处。
	这时有专门负责茶水的仆人，上茶，而第一杯茶就是先送到了长涛的位置上，然后是玄武，再然后才是龙战跟龙战的嫡系弟子，最后带论到魔天七兄弟跟彩虹。
	虽然长涛现在身坐高位，但是却处乱不惊，一副天生上位者的凛然的气质，再加上长涛一副翩翩公子的形象，谈吐大方，举止文雅，更是显得长涛的与众不同，众人闲聊了一会，龙战就让一些小辈的弟子下去了。
	这时大殿中所剩的人除非了天魔宗的龙战跟四位长老外，就只剩下长涛跟玄武了，而彩虹也乖巧的跟随魔天等人下去了，毕竟这里全部都是彩虹父辈的长辈，她也不敢随便的使小性子了，更何况还是在长涛在场呢。
	这时魔天的师傅，也就是现任的天魔宗宗主康啸把魔天七兄弟叫到了一旁，然后询问了一下，魔天等人是怎么碰到的长涛跟玄武，又询问了一下路上的情况，当得知万魔宗的魔痕惹到长涛，并被长涛抓起来后，康啸气的咬牙切齿的，不是气长涛，而是气魔痕，因为魔痕在魔天大陆是出了名的草包。
	当康啸听魔天说，长涛赐给他们一人一件“极品仙剑”的时候，乐个康啸手舞足蹈起来，然后康啸又问了问长涛的一些喜好跟习惯，因为这一路上长涛跟玄武都是魔天等人陪着走的，所以长涛的一些小习惯，都被魔天等人看在眼里。
	而这次康啸为了奖励魔天七兄弟，就直接把《天魔秘典》的后本部给传了，乐的魔天等人，做梦都会笑醒，而魔天的一些师兄弟都知道了魔天七人现在有一位大人物赐予的“极品仙剑。”顿时羡慕的眼睛都绿了，而且所有人都想去大殿碰碰运气，吓的康啸赶紧疏散了人群，而魔天在没人注意的时候，偷偷的拿出了一壶酒，递给了自己的师傅康啸，神秘的道：“师傅，快点藏起来，这可是用仙界的净潭甘露酿制的啊，您来拿去慢慢喝把。”
	康啸一听是“净潭甘露”酿造的，于是快速的放进了储存戒指中，然后拍了拍魔天的肩膀，笑着走开了，而魔天在师傅走后，转头，看向了自己的六位兄弟，然后七人同时大笑着向自己的房间走去，到了房间后，魔天七人一共从储存手镯中拿出了三坛酒来，然后魔盘又找了四个空坛子，把酒匀了一下，悄悄的藏了起来。
	长涛跟龙战等人依然坐在大殿中谈笑风生，相互之间聊了聊仙界的大事，又聊了聊魔界的情况，这时大殿中的气息一阵模糊，一阵风吹过后，在长涛的右手边上的座位上，端坐着一位中年美男子，一头血红色的头发，而现在正是面带微笑的看着长涛。
	这时龙战等人也看清了来人，纷纷跪在地上，恭敬的道：“弟子拜见师尊。”这个人不是别人，正式文明魔界大街小巷的尤嗤魔皇。
	尤嗤右手轻轻的一浮，跪在地上的五人都自然的站了起来，尤嗤笑道：“行了，这些繁文缛节以后就免了把，龙战你去安排一下酒菜，今天我要跟长涛兄弟不醉不归。”说完后，转头，对着长涛笑道：“长涛兄弟你可算来了，自从你进了魔界我就在等你。”
	长涛站起身，笑道：“兄弟长涛，拜见尤嗤大哥，没想到，尤嗤大哥真身竟然这么俊朗，这么英武不凡啊，哈哈。”
	尤嗤摆摆手，道：“在兄弟面前，大哥我哪敢说自己英武啊，挺多算是英俊把，哈哈。”
	这时龙战已经吩咐人去安排酒菜了，大殿中就只剩下尤嗤跟长涛还有玄武三人，而长涛在跟尤嗤聊天的时候，玄武都基本上是在闭目养神。
	尤嗤问道：“怎么了，玄武老弟，不认识我了？你怎么还是跟以前一样沉没寡言的呢？就象是一个闷葫芦一样。”
	玄武也不生气，只是淡淡的道：“咱们都认识这么多年了，我是什么样的人，你又不是不知道，所以，你就跟主人聊就好了，不用管我的。”
	这时龙战走了回来，站了尤嗤的身边，恭敬的道：“师尊，酒菜已经准备好了，您看，咱们是不是现在就过去。”
	尤嗤笑着点点头，然后拉着长涛跟玄武就向偏殿走去，在路上的时候，长涛轻声道：“尤嗤大哥，我已经知道我的身事了，所以我这次来找你，一是为了跟你相见，也就是为了咱俩在凡人界的约定，二嘛，就是我听金龙说，当年我在你这里存放了一些对我很有用的东西，所以我这次，想拿回来，毕竟没有那些东西，我根本就成长不了。”
	尤嗤笑道：“咱们先去喝酒，明天我就带你去我的混沌魔宫去，其实我在凡人界我就认出你来了，而跟你的约定，就是为了让你到魔界来找我拿回你当初存放在我这里的东西，懂了吗？现在你在凡人界见到我的时候，我那时候是留在那里的一道分身，所以才让你再跑一趟的。”
	长涛点点头，笑道：“那就好，那今天咱兄弟，就喝个痛快，然后明天我就跟你去混沌魔宫，而且我听金龙说，你的混沌魔宫里有一个修炼的好地方，正好借兄弟我用一下。”
	尤嗤笑道：“只要你今天把我喝痛快了，什么都好说，别说用我修炼的道场了，就算你让我把混沌魔宫让给你都行。”
	玄武直接把话接了过来，玄武笑道：“呸！你想的美，主人你别听他的，他让你接任混沌魔宫，就是为了让你当混沌魔宫的宫主，这样一来，他可就逍遥了，而主人你就被他给绑在混沌魔宫了，所以说，主人你一定要拒绝诱惑才行。”
	尤嗤怒道：“你这该死的臭王八，刚才让你说，你不说，现在又来干扰我的大计，真是气死我了，如果你再废话，我就揍你个丫的。”

第344章　我答应你了

	玄武跟尤嗤吵了一路，就连到了内殿的餐厅了二人还在吵着。
	长涛笑道：“好了，你们俩加在一起都好几万岁了，还吵个什么劲啊，尤嗤大哥，兄弟我现在是仙界的一字并肩王了，而仙界跟魔界还一直不合，所以这混沌魔宫的宫主兄弟是真的当不了了，您还是另请高明把。”
	玄武吧嗒吧嗒嘴道：“没错，我告诉你，仙界现在又已经统一了，还是罗凡那小子做主，但是这次如果没有主人帮忙的话，他根本就统一不了，而且罗凡的师傅轩辕仙皇现在跟主人的关系也非常的好，所以啊，哈哈。”
	尤嗤瞪了玄武一眼，然后又对长涛笑道：“那有什么关系呢？我就跟你说实话把，魔界很有可能在一年之后，就要跟妖界联合起来，一起进攻仙界了，虽然我很想只制止他们，但是我现在也是没办法啊，你们也知道到了皇级的人，就不允许再参与仙界的事了，所以我感觉这个混沌魔宫的第二代宫主非你做不可了，你想啊，如果你要是做了混沌魔宫的宫主，那么，你就是魔天大陆的主人了，一年之后，就算魔兽大陆跟妖界合作去仙界，只要没有咱们魔天大陆的人，参加，他们也翻不去多大的浪，而且你还是仙界的一字并肩王，这样一来，就彻底消停了，你说怎么样？”
	玄武点点头，又摇摇头，笑道：“虽然你是一副为主人好的模样，虽然这个注意也是非常好的，既不损失魔界的利益，又能保护仙界的安危，但是我怎么总是感觉你的举动很古怪呢？你有七位徒弟，你为什么不传给他们，而是非要传给主人呢？”
	尤嗤叹了口气后，苦笑道：“行了，这里也没有外人，我就跟你们实话实说了把，你们也知道，我有七个徒弟，他们七个出徒的时候，都由自己建立了各自的门派，这你们是知道的，当初，我以为他们就算是创派了，也不会有太大的气色的，所以那时候我基本都不怎么插手，但是由来，他们的门派越来越强了，而现在已经达到了七宗平衡的时候了，而我这个宫主的位置早就应该让出来了，但是却一直都不敢让，因为我怕他们为了这个位置而相互争斗，发生内讧，别看他们现在很和气，但是七宗早在千年之前就相续的出现摩擦了，所以我才没有敢直接把宫主的位置传出去，但是我现在已经是皇级后期了，而且最近百年内我总是感觉自己的修为隐隐有要突破的迹象，如果我要是突然之间修为突破了，那时候我就必须去天外天报道了，你们说，我一走，混沌魔宫就没有主人了，那么他们七个还不闹翻天了啊！但是现在我不怕了，因为长涛来到魔界了，长涛是谁？也许他们不知道，但是长涛的成长在五界之中，却是最快的，所以我希望长涛来做这个混沌魔宫的第二代宫主。”
	玄武点点头，笑道：“原来是这样啊！你早说嘛，如果你一开始就把话说清楚的话，我当初就帮你了，不过，你想过没有，如果主人现在接任了混沌魔宫第二代宫主的位置，那也是要不了多久，主人也就会修炼到皇级了，这个时间最多不超过百年的时间，你想过没有，如果主人修炼到皇级的时候，这个宫主的位置，你让主人传给谁？”
	尤嗤苦笑道：“能挺百年是百年啊，长涛在仙界所做的事情，我全部都了解，而且还知道的非常详细，所以我非常相信长涛有这个能力，而且只要长涛挺过这百年后，然后再选举一人，当这混沌魔宫的宫主不就好了吗？这样一来，有长涛这个第二代宫主的缓冲，也能让他们七人彻底服气，而且，长涛的位置是我传的，他们也不敢有丝毫的意见，这样一来，他们就会全力以赴的支持长涛，而长涛再好好的运用这宫主的权利，我相信长涛能做的比我好。”
	长涛苦笑道：“尤嗤大哥，你是真瞧得起我啊！我在仙界虽然帮助了罗凡很多事情，但是我可没有做过领导者啊，万一我弄不好，还不是打了你的脸啊？”
	尤嗤笑道：“兄弟，大哥我求你了，帮帮大哥把，大哥除了你，已经找不到其他合适的人选了，再说了，自从在凡人界认识你后，你今后的一举一动我都在观察着，所以这个位置给你，是再合适不过的了。”
	长涛笑道：“好啊！原来，在凡人界的时候，你就开始打我的注意了，我说我怎么总感觉有人在窥视我呢？那时候我还以为是我紧张过度了呢？原来是尤嗤大哥在窥视我啊！”
	尤嗤急道：“咱先不讨论这个，咱先说说，兄弟你就接任这混沌魔宫把，大哥我求求你了，而且你要是去当混沌魔宫的宫主可是好处多多哦。”尤嗤眼看长涛不上路，就开始用条件跟利益来打动长涛了。
	长涛跟玄武的眼睛一亮，玄武问道：“有什么好处？如果真有好处的话，我说不定能劝主人答应哦。”其实玄武在尤嗤提出这个事情的时候，就有意思想让长涛同意了，毕竟这里是魔界，而且如果长涛当上混沌魔宫的宫主后，那么自保的力量也会大大的增加了，毕竟太一跟白虎妖帝都是长涛的强大敌人。
	尤嗤笑道：“好处第一就是我修炼的道场，你们也应该知道，我那里的时间倍数是外界的三千倍，如果在里面修炼一年的话，就算是普通的仙君初期也能修炼到仙君后期了把？何况是长涛呢？再有一点就是，混沌魔宫里面有大量的材料跟天材地宝，这些都是我这些年在各界收集来的，我想这些对长涛都是有大用的把，再有一点，也是最重要的一点，做混沌魔宫的宫主后，长涛的安全问题，那就一点都没有问题了，不管是那个界面的人，想来混沌魔宫撒野，那他就先要掂量掂量自己的实力够不够强，你说，让长涛做这个混沌魔宫的宫主，是不是好处多多，而且现在长涛的修为正在处于过度期间，而这个过度期间基本就相当于一百年，如果现在让长涛去面对太一或是妖界的白虎的话，那么长涛是去找死，但是百年后，让长涛去面对他们的时候，我敢说，至少有七成的把握把他们全部拿下。”
	说实话，长涛动心了，而且就连玄武也动心了，其他的什么都无所谓，就一点是非常重要的，给长涛百年的时间，那样一来，长涛的会迅速的强大起来，而百年之后的事情谁能说的准呢，所以长涛考虑了再三后，笑道：“好把，尤嗤大哥，不得不说，你是一个很好的说客，我答应你了，不过我有个条件，那就是，在你对外宣布的时候，希望你能宣布我是你的师弟，这样一来，怀疑我的人就会大大的减少了。”
	尤嗤哈哈笑道：“没有问题，这都不是事，是事都摆平，只要兄弟你答应大哥，就算是让大哥说，你是我师傅，我都干。”
	玄武撇嘴道：“能不干吗？这么说，你也不吃亏，而且还捡了个大便宜呢？谁都知道，主人是从来不收徒弟的。”
	长涛答应了尤嗤后，尤嗤的心情大好，这会也没有去跟玄武较真，而是招呼长涛跟玄武喝酒吃菜，而尤嗤叫玄武那是一口一个老王八，而玄武叫尤嗤那是一口一个老匹夫，而长涛夹在中间左右逢源，一顿饭只的三人宾主尽欢。
	酒过三巡，菜过五味的时候，尤嗤直接拉着长涛跟玄武，一个瞬移就来到了“混沌魔宫”内，然后安排长涛跟玄武去休息，临走前，尤嗤告诉长涛跟玄武，今天好好休息，什么事情明天再说，说完后，一闪身消失不见了。
	长涛看了看这座庞大的“混沌魔宫”周围的环境都是一片空旷的，而且宫殿内基本没有设施，有的只是无穷无尽的魔气跟古香古色的气息，而长涛跟玄武的房间里，除了一张床外，谁下的什么都没有，不过，在长涛观察周围的时候，总是能感觉到周围空旷的地方，好象有什么东西存在一样，长涛就把这个怀疑说给玄武听了。
	玄武听后，撇嘴道：“别理他，他这是在跟咱们顾弄玄虚呢，看我怎么破他的小把戏，无量海旋心，洗。”话落，一股蓝色的水属性从玄武的双手涌出，然后直接冲诉着整个空旷而又充满着魔气的空间，而奇怪的是，每个当蓝色的海水从一处流过后，那么周围就会出现很多的景色，当玄武控制着水属性把整个大殿都冲洗一遍后，整个大殿就已经彻底变样了，玄武双手回收，把剩余的海水全部收了起来，站在了一旁。

第345章 完璧归赵
	这时传了一道让玄武气炸肺的声音，那是尤嗤的声音，尤嗤笑道：“玄武老弟谢谢你了，这混沌魔宫一直都是我自己住，所以都有快万年没有打扫了，你看你来了就来了呗，怎么好意思让你帮我打扫呢，真是惭愧啊！”
	玄武被气的浑身发抖，而长涛却没有去再管玄武，而是已经被眼前的景色深深的迷住了，整个大殿中已经被玄武的水属性清洗了一遍，而现在的大殿全貌长涛已经看见了，墙壁是一块块巨大的彩色的石头所组成的，天棚是魔气所铺盖成的，呈现的是黑色，而地面全部都是用一种特制的金属铺盖的，总之整个大殿呈现出来的景色，已经深深的迷住了长涛的眼球。
	玄武也留意了一下这里的欢迎，淡淡的道：“这里的环境还真是没的说，而且奢侈到竟然用彩色仙石当墙壁，这个老匹夫还真是舍得啊，要不知道彩色仙石可是只比五彩神石低一个等级的仙石啊！”
	长涛仍然没有去理会玄武的自言自语，而是静静的观看着墙壁上的“彩色仙石。”突然长涛楞住了，然后长涛又从另一块石头上看起，看了一会又楞住了，再然后长涛开始把墙壁上从左到右的石头看了个遍，然后再次陷入了沉没。
	而玄武依然在骂着尤嗤穷奢极侈，这时尤嗤的声音再次传来，尤嗤笑骂道：“你个老王八懂什么？你看看长涛的表情就知道，我为什么要用这彩色仙石作为墙壁的壁画了，你个死老王八，干什么事情的时候，也不多动动脑子，活该你到现在还只是个小小的帝级神兽。”话落，人就出现在了玄武的身边。
	玄武刚想反骚的时候，长涛突然爆发出了惊喜的呐喊，长涛笑道：“哈哈，我明白了，我明白了，怪不得要用彩色仙石作为墙壁了，尤嗤大哥，你真是太聪明了。”
	玄武不明白的问道：“怎么回事？主人，你看出什么来了？”
	尤嗤指着墙壁道：“看见那用彩色仙石制作的墙壁了吗？你应该记得，在就上次咱俩见面的时候，墙壁上是不是还没有这彩色仙石呢？知道我为什么要用这彩色仙石来充当墙壁吗？不是我穷奢极侈，你也不想想，到了皇级这个阶段，还有什么外物能打动我，而这是另有道理的，也许长涛已经发现了，就让长涛先告诉你把，然后我再给你解释一下。”
	长涛笑道：“如果我没有猜错的话，这彩色仙石上面而带有的花纹，应该就是代表天道的纹理线，只不过这里面的花纹实在是太多了，也不好分析，不过，只要认真的钻研的话，我想迟早都会研究出来的，我刚才只看了一小会，就觉得收益非浅了，但是这些个纹理线不能乱看，也不能乱研究，说不定那跳线研究错了，就会引来走火入魔之祸，虽然这些花纹很象是天道的纹理线，但是最好不要拿它来作为参悟天道的物品，只能把他当作是一种借鉴的物品，用它来引证天道就可以了。”
	尤嗤笑道：“看看，老王八，看见没有，这就是人归兽的区别所在了，长涛能看出来的东西，你就看不出来，你也不想想，都到了我这个修为了，还弄这些玩意来干什么，所以说啊，你要多多的向长涛学习知道吗？”
	玄武不服的道：“主人也说了，这些个东西虽然很象但是也不能全部都凭借着它来参悟天道的，要知道，天道飘渺，世间万物都是天道，天道也存在在世间万物之中，而你弄的这个彩色仙石上的花纹，虽然象是天道的纹理线，但是只能说是象，而不完全是，懂吗？”
	尤嗤笑骂道：“你就嘴硬把，不过我还可以告诉你一个小秘密，那就是天地间的天材地宝中，越是高级的东西，就越能代表天道，这个说法，你不会不承认把，换句话说，这彩色仙石，只比五彩神石低一个等级，那么它所能代表的天道将会是多少呢，你应该知道，拥有五彩神石者，只要参透里面的玄机，那么就有可能直接成圣，所以说，万物存在，皆有它的道理。”
	玄武点点头，笑道：“老匹夫你说的对，行了把？按照你这么所，我就天天的去观察天气的变化，也能旅顺出天道来了，那咱们还修炼个屁啊，就天天往地上一躺，看着天就行了，对不对？”
	尤嗤我了一声，半天没有说出别的话来，长涛看着他们拉大眼瞪小眼的模样，哈哈大笑道：“好了，你们俩怎么总是吵啊！虽然尤嗤大哥说的不完全对，但是这彩色仙石最起码也起到了一个借鉴的作用了，而玄武所说的也对，只不过，光看天气变化还不行，最好是，去看别人都劫，只有渡劫的劫云才能表现出天道来，而且是渡越高的劫，出现的纹理线也就越高。”
	二人听了长涛的话后，想想也对，这才制止了二人的吵架，长涛问道：“尤嗤大哥，你这彩色仙石是从那里弄来的？我记得，这种石头已经在仙界快要绝种了把，而你这里有整个墙面这么多，说说把，是不是你去仙界偷的。”
	玄武点头道：“恩，很有可能，这个老匹夫最喜欢偷东西了。”
	尤嗤怒道：“可能个屁，老子我好歹也是魔界之主，这破石头等级也不高，我还用去偷，想要的话，别人底大把大把的送来，实不相瞒，这彩色仙石是我从魔界的山谷中找到的，找到的时候，他就是贴在一处墙壁上的，所以我就连整个墙壁也给拆了，然后放回混沌魔宫里了，我可告诉你们，这不叫偷，欲望魔皇那老小子说了，他去天外天报到去了，所以剩下的东西，喜欢什么拿什么，而我只是去拿，并没有偷。”
	长涛点点头，笑道：“原来如此，看来，这用彩色仙石制造的墙壁，曾经欲望魔皇就已经用过了，而且很有可能，他就是依靠这彩色仙石上的花纹，参悟出了天道的纹理线，然后一举突破的皇级后期的枷锁的。”
	尤嗤苦笑道：“我也是这么想的，所以我才把它给弄回来的，但是有可能也是各人有各人的因缘把，自从我把它弄回来后，基本上什么用都没有，就是个摆设，而我在这上面也什么都参悟不透，透彻的就只有空间舜移而已，现在想想，这几千年来，我不停的参悟，但是现在什么都没有参悟得到，想想都让人郁闷。”
	玄武开心的笑道：“这就对了，我告诉你，这样的契机也是要看人品的，就你那人品那么低劣，还想参透这里面的玄机，你就等把，就算是主人修炼到皇级后期的时候，你也别想着能修炼出去。”
	尤嗤怒骂道：“呸！你懂个屁，虽然我没有参透这个，但是当年长涛借给我的一样东西，却让我参悟出了很多的道理，所以我就是凭借着长涛借给我的那样东西，而马上就要突破皇级后期了，想不到把，臭王八，当初你的修为可是比我高的很哪，而现在呢？现在我马上就要比你高二级了，哈哈……”
	玄武大惊道：“什么？你竟然参悟透了主人留给你的东西，是真的吗？”
	尤嗤虽然刚才比较得意，但是随着玄武的话，也让尤嗤的眉头皱在了一起，苦笑道：“要是全部参悟了，那我还愁个屁啊，老子参悟那东西五千年，但是只是参透了其中的亿万分之一而已，不过，就算是这样，也让我这五千多年没有丝毫进攻的修为，有了质的飞跃了，所以说，我现在修为长涛能快点接任这混沌魔宫的第二代宫主啊！这样一来，我就有时间去好好的修炼了。”
	玄武笑道：“我说的嘛，你要是能彻底参悟那东西，你也就不是现在尤嗤了，哈哈，还好，还好，虽然你马上就要到天外天去了，虽然你马上就要成圣了，但是我还是会追上你的，哈哈……”
	长涛问道：“你们说的这是什么跟什么啊？什么我的东西？什么能参悟就不是尤嗤了？玄武，你快告诉我，是不是尤嗤大哥这里有金龙所说的那件属于我的东西，而你们俩刚才说的那件东西，就是在说我的那件东西？”
	尤嗤笑道：“没错，咱们三人说的那件东西，就是金龙说的那件东西，这东西已经存放在我这里五千多年了，而我也只是参透了亿万分之一而已，刚才我就是去取这东西去了，现在我正好完璧归赵。”说完右手平伸，右手掌上，突然出现了一颗颜色模糊不清的珠子。
	长涛用手接过了这颗珠子，突然感觉这颗珠子好象跟自己有什么联系一样，因为这感觉是异常熟悉而又陌生的，长涛问道：“这是什么珠子，我怎么感觉我跟它这么熟悉呢？就好象是我身体中的一部分一样？”


第346章 混沌本源珠
	尤嗤大笑道：“那是因为你还没有真正的恢复记忆造成的，这颗珠子当然就是你曾经身体里的一部分，你应该从金龙那里知道了，你曾经作为盘古大神的座下弟子的称号了把，你曾经叫做混沌之神，而你手中这颗珠子就是你曾经的丹田内的精华内丹，混沌本源珠了，所以不管你恢复没恢复记忆，当你握住它的时候，你都会感觉到，异常的熟悉，就好象你身体的一部分一样，其实它就是原本的你，身体的一部分。”
	长涛听后大惊失色，喃喃的道：“怪不得呢？当我手中握着它的时候，我丹田内的先天阴阳大阵一阵翻腾，原来是遇见老朋友了，而我前段时间领悟到的五行化阴阳，阴阳化混沌，也就是说，我体内的先天阴阳大阵最后将会衍变成混沌大阵，而这颗混沌本源珠就是核心位置的，原来如此……”
	尤嗤笑道：“好了，我现在已经把它完璧归赵了，混沌之神交给我的任务，我也完成了，而我的另一个重担，现在也正式的交到你的手中了，我现在感觉从头到脚，那是非常的轻松啊，自从当上这魔界之主就从来没有这么轻松过，这感觉就是爽啊！哈哈……”
	玄武摇头道：“现在还不行，虽然主人答应做你的接班人了，但是现在还不行，你也不想想，现在主人的修为，怎么能让你的徒子徒孙们服气，所以要想让主人成功的继位，你就必须要为主人，把路铺好，别想当甩手掌柜，知道吗？”
	尤嗤撇嘴道：“难道我连这么简单的道理，我都不知道吗？你放心把，老王八，我会把长涛的事情全部安排妥当的，要不然你以为我就放心，让长涛知道去管理啊！我可没你那么愚蠢的，我是这样想的，现在长涛需要的是时间，也就是修炼的时间，如果去我的道场中修炼的话，那么一切都将事半功倍了，这样把，我就在二年后再正式传位给长涛。”
	尤嗤跟玄武对话的同时，长涛并没有去理会，而是依然在观察着手中的“混沌本源珠。”现在长涛有种冲动，那就是直接把“混沌本源珠”给吞下去，然后就地打坐，让先天“阴阳大阵”赶快的进化到“混沌大阵。”而现在右手已经伸到了嘴边上了，也许下一刻就会直接仍进嘴里去。
	这时金龙传音道：“你疯了吗？你就这么直接吞下去的话，那么你就是在找死知道吗？要想让它重新回到你的丹田内，就必须让先天阴阳大阵自主的进化，当进化到混沌大阵的时候，你再把混沌本源珠吃了，然后让它跟混沌大阵相融合才能事半功倍，如果你现在就吞下去，我敢保证，你会死的很惨。”
	长涛被金龙这么一说，吓的一缩脖，感紧把“混沌本源珠”拿开了嘴巴，生怕一不小心吞下去，长涛无奈的看了看手中能看不能吃的宝贝，最终把“混沌本源珠”放进了自己的“储存手镯”中，这才算是终于吁吁了一口气。
	玄武这时问道：“主人，尤嗤让您先去他的道场修炼一年的时间，您的意思呢？”
	长涛苦笑道：“这正合我意，我原本也打算，先不继任混沌魔宫的宫主，而是先去尤嗤大哥的道场去修炼一年左右，这样我就能跟金龙融合了，不过，我还是对自己没有信心，毕竟尤嗤大哥的七位徒弟都已经是魔帝后期了，他们怎么会服我这个来自仙界的人当混沌魔宫的宫主呢？”
	尤嗤笑道：“兄弟知道为什么我会跟你约定是二年后，我再让你继承我的宫主之位吗？一年后正是魔界天狼秘境的开启之日，那时候，魔界的所有的君级以上的高手都会去参加，而我也希望你也去参加，虽然里面没有什么值得你看的上的东西，但是我要你去那里，不是为了你能得到什么东西，而是让你去立威跟见证自己的实力的。”
	长涛不解的问道：“去那里立什么威啊？还有证明我的实力？是什么意思？尤嗤大哥你说明白点行吗？”
	尤嗤笑道：“那好，我就给你讲讲，天狼秘境真正的意思是什么，天狼秘境原本是一个魔兽的修炼洞府，这个魔兽的名字就叫天狼，他是修炼到妖皇后期才身陨的，他身陨的只要原因就是因为他的贪婪，虽说魔界之人或兽，都非常的贪婪，但是他的贪婪之心是非常大的，他能为了几块极品魔晶去把人家灭门，你们想想，他都贪婪成什么样了？而最后是老师降下的神雷把他劈死的，而他在死前一刻，就把自己的洞府给开始了防御大阵跟谜幻大阵的，而在他的洞府中还有他当初抓的一些手下在帮他守护着洞府，所以虽然魔界之人知道他的洞府里，天材地宝有的是，但是没有敢去抢，更没有人能破开他所布置的防御大阵，但是这事过了快千年的时候，突然有一天，有一个魔兽大陆的云游人在经过他的洞府的时候，发现他布置的防御大阵已经不存在了，当时这个人非常的震惊，但是他并没有卤莽，而是就找了一个僻静的地方，慢慢观察，这个人一坐就坐了半年的时间，半年后，防御大阵突然又神秘的开启了，这个人就非常的不解，不明白天狼洞府为什么会这样，于是他就回到了魔兽大陆上，然后他就把这个消息分别告诉了，魔兽大陆跟魔天大陆上的人。”
	尤嗤顿了顿接着道：“当时我知道的时候，我就亲自去他的洞府外看了看，发现他布置的防御大阵现在已经非常的虚弱了，当然那是相对我而言，那时候我已经是魔皇后期了，这个事情当时我也没有在意，但是后来，这个云游人又回到了曾经他隐蔽的地方，而跟他来的人还有很多的想捡到好处的人，这些人在那里一坐就坐了一百年，他们这样的表现虽然有点守株待兔的样子，但是还真让他们跟蒙对了，正好一百年后，天狼洞府的防御大阵又神秘的消失了，这下，这些守株待兔的人沸腾了，于是他们就开始联系各门各宗各派前来寻宝，毕竟这里曾经是一位妖皇的洞府，谁知道里面有没有什么强大的存在，所以他们只能求助自己门派的高手，就这样，魔界彻底的沸腾了，不管是魔天大陆还是魔兽大陆，都以最快的速度向这里前进，一时间天狼洞府成了魔界的聚集地。”
	长涛问道：“后来怎么样了？你别老吊我们的胃口啊，快说啊。”
	尤嗤哈哈大笑，接着道：“后来嘛，哈哈，就全部进去寻宝了，当时进去的人数最少有百万之众，当然帝级的高手只有不到十人，君级的高手不到千人，剩下的全部都是一些修炼低下跟着高手进去捡便宜的人，但是半年后防御大阵要关闭的时候，只从里面走出了三名递级高手跟不到百名君级高手，而且这些人都已经全部身受重伤了，不过，幸运的是，这些人都抢到了一些宝贝，而其他人都已经长眠在天狼洞府中了。”
	长涛问道：“那一百多万人全部都死在里面了？乖乖不得了，里面究竟有什么啊？”
	尤嗤笑道：“富贵险中求这句话，你应该听说过把，我告诉你把，这个天狼，他的本体是魔天狼一族的，是一种变异的魔兽，天赋非常的惊人，而且天生噬血，喜欢杀戮，也算是一种逆天的存在了，象这种天狼，当它们出生的时候，就拥有了魔帅的修炼，就相当于大罗金仙的修为，但是万幸的是，魔天狼种族的繁衍不象人族或是妖族那么好繁衍的，一般都是母狼怀孕十年才能产一只小狼，而在天狼洞府内却是魔天狼一族的族地，而他们现在是出不来的，因为当初是鸿钧老师在天狼洞府外布置的结界，所以魔天狼一族就只能在天狼洞府中生存，但是那不代表他们就不强大了，而那些进去寻宝的人，就被这些群狼给生死了的。”
	长涛大叫道：“这么恐怖，那活着出来的人都得到了些什么了？全部都是好东西吗？”
	尤嗤笑道：“这些人都只是在天狼洞府的外围捡到了一些上品魔器跟一些天材地宝，因为他们这些人比较轻敌，当刚进去的时候，都没怎么注意，就被狼群给偷袭了，当时他们就被打蒙了，当缓过来的时候，他们已经损失了一小半的人了，然后他们就开始反击，但是狼的数量非常的多，而且这些都还只是外围的低级狼，当时他们就被狼群给冲散了，变成了各自为战，而那些君级跟帝级的高手都向里面冲去，但是等待他们的是一群足有上千只的高级魔天狼，全部都有魔王跟魔君的修为。”

第347章 天狼秘境的由来
	长涛跟玄武就地而坐静静的听着尤嗤的话，而尤嗤也好象是讲上瘾了，也跟长涛坐在了一起，就这样三人成三角之势坐在了一起，长涛急道：“尤嗤大哥，你能不能不要停息，一直讲完了行不行？”
	尤嗤笑道：“好的，当初这些魔帝跟魔君加在一起的人数是将近一千二百人，而魔天狼的数量大约在二千到三千左右，而且这些魔天狼全部都是魔君级的修炼，哦对了，忘了告诉你们一点，他们的天赋就是速度，他们的速度非常的快，而且他们还擅长合击之术，俗称战技，就这样二股势力就打在了一起，而十名魔帝级的高手率领着上千名魔君级的高手，对上这些高级魔天狼，开始了永无休止的撕杀，而在双方撕杀的过程中，其中的一名魔帝突然看见了正前方有一处发光的门户，当时他就想，那里应该就是藏宝室了，所以他就把这个好消息告诉了正在撕杀中的人了，于是这些人全部向那边冲去，当他们过了一道鸿沟的时候，那些高级的魔天狼就放弃追击了，而是迅速的隐藏了起来。”
	尤嗤看着长涛跟玄武听的入神时，突然就不所了，玄武怒道：“你这个老匹夫，你再吊我们的胃口，我就让揍你，你信不信。”
	尤嗤开怀大笑道：“还不让人喘口气了，哎！君子动口不动手，好，我说还不行吗？当时那些人都以为都到了藏宝室的门前了，都非常的高兴，于是纷纷向那道闪烁着光芒的门户飞去，但是异变突然发生了，在那道发光的门户旁边突然一亮，呈现出了二尊雕像，而当这些向门户飞去的魔君跟魔帝门抵达距离门户还有不到百米的时候，突然光门爆发出一股强大的推力，一举将众人推了出去，而当众人都反应过来的时候，门户左右二边的雕像突然活了过来，变成了二名狼头人身的半兽人，而他们的修为都是帝级后期，二人向前一站，就把众人的路给封死了，而魔界的人，一看只是二名帝级后期的高手，就没有在意，而是集体的向二人攻击，这次就吃了个大亏，因为，魔天狼的天赋是速度，擅长的是合击之术，而当这二人联合在一起的时候，所爆发出来的攻击力却是，魔皇初期的实力，你们说，那些魔界的高手能抵挡得住吗？”
	长涛笑道：“当然抵挡不住了，虽然攻击力皇级初期，但那也不是几名帝级高手所能抵挡的啊，这么说，这些人就这么死了？”
	尤嗤笑道：“虽然没有全部都被杀死，但是也有将近千人被杀，而剩余的三名魔帝级的高手带着四十多名君级高手就跑了，当他们跑出一定的范围之内的时候，那二名半兽人并没有追击，而是又化成了二座雕像，守护着发光的门户，而这些人自知是无法战胜这二名半兽人，于是就往回走，然后又遭遇了那些高级魔天狼的阻击，然后他们就四处的逃窜，而这些人活着的人就在低级魔天狼与高级魔天狼而边势力的中间地带找到了很多石室，而石室里也存放着很多的宝贝，虽然都不是极品法宝或武器，但是有总比没有强把，就这样经过五个月的奋力撕杀跟拼抢，最后出来的人就只有三名魔帝跟二十七名魔君，而剩下的人都长眠在天狼洞府了。”
	长涛感叹道：“这些天狼还真不是一般的强啊！一百多万人，剩下的就只有三十人，这么说，第一批进入的人除了得到点鸡肋外，剩下的什么都没有得到了？那现在还有没有去那里吗？”
	玄武笑道：“主人，这你就有所不知了把，象这种地方，越是危险，那么宝贝的级别就会越高，按照老匹夫说的富贵险中求，就是这个意思，虽然第一次他们进去了损失了一百多万人，但是我相信，在魔界生存的人，是不会放弃这个好机会的，因为他们由于第一次进入所以没什么经验，而第二次进入后，肯定会有所收获了。”
	尤嗤笑道：“老王八说的没错，就是这个意思，这个事又过了百年后，第二次进去的人就学的聪明多了，第一次他们贸然进去的结果就是损失了大量的魔界之人，而他们第二次进去后，就先是安排进去的人，由高手带领，然后迅速的组成了各种大小阵法，然后一步步的向前推进，这样一来，伤亡就减少了很多，当冲过第一道关卡的时候，损失是非常小的，当闯第二道关卡的时候，虽然损失是避免不了的，但是效果却是显著的，也证明了众人组阵进来的想法是正确的，当众人损失了一小部分人的时候，他们也成功的冲出了第二带关卡，进入到光门的前面，然后由五名帝级高手跟百名君级高手组成的诛仙阵来对抗二名半兽人的合击之术，但是最后虽然是能跟二人的合击之术弄个半斤八两，但是仍然是冲不进去，最后只能放弃，然后他们开始组阵去扫荡别的地方，还别说，就在一处秘室里，他们找到了大量的魔晶跟武器，不过虽然是大量的，但是也是有数的，就这样，他们没有被魔天狼的天狼们消灭，而是造成了窝里反的局面，众人纷纷的贪婪起来，然后大打出手，最后死伤无数。”
	长涛摇头苦笑道：“这是必然的，外界有危险的时候，他们会一致对外，但不是有那么一句话吗？人可以同甘苦，但是没有人会去选择同富贵，而且这里是魔界，是贪婪的世界，这里的人没有不贪的，有好处除非是自己人外，谁愿意去给外人呢，如果发生这样的情况，那只能用拳头说话了，谁的拳头啊，谁就是老大了，最后呢？最后他们从里面一共出来多少人？”
	尤嗤感叹的道：“进去的时候，一万多人，出来的时候才不到三百人，而且这些活着的人，刚出来，就引发了魔界大乱，就是因为在里面相互的自相残杀而导致的仇恨，所以当这些人从天狼洞府中走出来后，就开始相互职责，然后发生了大规模的械斗。”
	长涛问道：“尤嗤大哥，你开始的时候，不是叫那里为天狼秘境吗？怎么现在又叫天狼洞府了？你说的是一个地方吗？”
	尤嗤笑骂道：“怎么就不是一个地方，从魔界的人第一进入到现在位置，已经有二十股人进入天狼洞府了，但是从来都没有任何人能进最后的那道光门内，而魔界的人就开始猜测那道光门内放的是什么东西，你们也知道，得不到的永远都是最好的，所以后来，魔界里越传越神，说什么里面有什么天狼妖皇的内丹，吃了它可以直接成皇，有的说那里面有什么绝世武器，或者是顶级丹药什么的，总之到最后，魔界统一管那里叫神秘之门，而天狼洞府，也被魔界中人改成了天狼秘境了，这回你懂了把？”
	长涛又问道：“那你让我去那里是干什么呢？你认为我能打破魔界的神话，我能进入那道光门中，得到里面的所有宝贝？这不可能把，你也说了那二个手门的雕像只要一合击就有皇级初期的攻击力，而我现在刚是仙君初期而已啊，这根本就是不可能的吗？”
	尤嗤笑道：“这没什么可能不可能的，我认为你行你就行，别以为我不知道你的秘密，你只要跟金龙融合后，你就能跃级发挥攻击力了，而且你的跃级跟他们的合圾之术差不多，他们二合在一起是有皇级出去的攻击力，而你要是到了帝级初期，手握金龙幻化的灭世神剑的话，那么你也有了皇级初期的攻击力了，我说的对不对？”
	长涛惊道：“这事你是怎么知道的？这可是我的秘密啊，而且我也是刚刚才知道的啊！”
	尤嗤笑道：“我怎么知道的，你先不要用管，你就说我说的对不对就完了，如果你一年后，跟金龙融合了，那么你就有了皇级的攻击力了，到时候你再去那里不就事半功倍了吗？只要你能进去那光门，你不就成功了吗？”
	长涛问道：“你总是让我进那道光门干什么？难道你知道里面有什么宝贝吗？你又没有进去过。”
	尤嗤急道：“让你去，你就去得了，鸿钧老师说那里面有……”
	长涛忙问道：“鸿钧说里面有什么？你到是说啊，别吊我胃口了，你能不能痛快点说出来。”
	尤嗤讪讪笑道：“对不起长涛，我不能说，真的，我要是现在说了，我就要倒霉了，总之我是不会让你吃亏的，你就听我的，到时候，天狼秘境开启的时候，你就进去，到了那道光门内，你就一切什么都明白了，你就不要问我了，行吗？”


第348章 虚无界天
	长涛也知道，只要是尤嗤不想说，那么就是谁想问也是不会告诉你的，长涛只能做罢，不过，现在长涛也知道了，如果自己去“天狼秘境”的话，那么一切都将揭晓了，所以长涛现在也不着急了，而现在长涛比较重视的是，修炼金龙体内所积累下来的暴虐之气跟杀戮之心，然后就是修炼自己的修为。
	长涛笑道：“那好把，尤嗤大哥，我也不难为你了，你现在就带我去你的道场把，我现在就要去修炼，争取一年后以一个全新的我，出现在你们的面前，玄武你也跟近来把，你这些年也没有怎么好好的修炼，今天你就跟我一起进步把。”
	玄武点点头，表示同意，尤嗤笑道：“这个没有问题，我现在就带你去，你早日能功成，我早日解脱，这是好事，我非常的赞成，来，我带你们去。”说完站起身，拉起长涛跟玄武，然后一手拉一个，大殿中的三人瞬间消失了。
	而长涛跟玄武只感觉一阵眩晕的感觉后，眼前的景色的彻底变了，周围的环境全部都是充满着魔气的虚无之境，而脚下是一片浮云，也是黑色的，长涛等人立身于一个大圆台子上，圆台面积约有百米左右，圆台的外围什么都没有，依然是一片虚无。
	尤嗤笑道：“这里怎么样？这里虽然是我的道场，但是我一直都叫它虚无界天，因为这里是跟外界完全隔离的，而且这个圆台竖立在魔界之上，属于魔界也不属于魔界，如果你有需要，我还可以把周围的魔气，变成仙气，懂了吗？这可是鸿钧老师当初送给我的出徒礼物哦，哈哈。”
	长涛笑道：“太好了，我的仙府里还有一群人呢，我正愁这里没有仙气没办法修炼呢？没想到尤嗤大哥你这么知心啊，哈哈，那现在就麻烦你把这里的魔气全部换了把，不要留任何一丝一豪哦，全部换成仙气哦。”
	尤嗤点点头，笑道：“好，没有问题”说完，双手连挥，从双手中飞射出了二团黑色的圆珠，然后这二颗圆珠开始分左右之势，开始疯狂的吸收周围的魔气，而珠子每到一处，那么那一片的魔气就会迅速的消失不见，十分钟后，整个“虚无界天”内所有的魔气全部的消失了，原本的黑色的天空跟黑色的地面，都变成了银色的。
	这时长涛才看清楚这里的景色，这里也是存在大门的，而圆形的柱子也不只是长涛这一根，在长涛的周围还有大大小小二十四根柱子，只能说，长涛三人站的这根是这里最大的一根而已，长涛环视了一下这里的环境后，赞道：“这里真是太好了，虽然没有什么设施，但是我感觉旁边那二十四颗大大小小的柱子应该是按照什么阵法所布置的把，还有这里怎么让我感觉象是一个法宝一样呢？”
	尤嗤大笑道：“混沌之神不愧是混沌之神啊，你猜的都没有错，这里一共大大小小的柱子二十四颗，这二十四颗柱子的摆放顺序跟位置确实是一座阵法的摆放方式，而我的虚无界天也确实是一个法宝，名字就叫虚无葫芦，级别是下品神器，这正是老师当初送我的礼物，而我又把这虚无葫芦里的空间叫做，虚无界天，因为这里不属于任何界面，只属于我自己。”
	长涛问道：“那这二十四根柱子所代表的应该是时间之数了把，一天正好是二十四的小时，而这里却有二十四根柱子，我想这不应该会是这么巧的事情把，快跟我们介绍介绍把。”
	尤嗤笑道：“哈哈，没错了，这个阵法的名字就叫时间之轮了，而鸿钧老师给我布置的这个时间之轮的时间倍数正好是三千倍的，别看这虚无葫芦只是下品神器，但是就因为这个时间加速的技能，就拥有了别的神器所没有效果，这也是我为什么这些年的修炼会这么快了。”
	长涛点点头，笑道：“是啊，如果我在凡人界的时候，没有时间加速阵的帮助的话，我也不会在一百五十年之内就修炼到现在这样的实力，可以说，一个时间加速聚灵阵对于一个修真之人是多么的重要，而一些攻击武器或是防御法宝，都是没有你这个虚无葫芦来的实惠的，看来鸿钧对你还真不错啊。”
	尤嗤自豪一笑，道：“那是，鸿钧老师对我那是相当的好了，行了，闲话就不说了，既然你对这里很满意，那么我就开始往这里诸入仙气了，也好让你们早日修炼。”说完，尤嗤对空中打了几个手诀，顿时天空中出现了大量的仙气涌入。
	长涛看着空中冒近来的大量仙气，也是非常的高兴，突然想起了什么，忙道：“尤嗤大哥，你别把其余的柱子给隐藏起来，一会我会让我的人去其他的柱子修炼的。”
	尤嗤一边忙着手了的工作，一边笑道：“放心把，这些柱子我是不会隐藏起来的，我也知道你的那个什么飘雪仙府里的人很多，所以这些柱子就留给你们，让你们作为修炼之地把，对了，再告诉你一个大秘密，我这个法宝跟你的那个仙府有着异曲同工之妙啊，那就是都可以避免天劫的降临，所以在这里，不用担心修炼到了，而天劫降临的事情，在这里可以放心的修炼。”
	长涛笑道：“那就谢谢了，我想也是，我的仙府是极品仙器，而你这个法宝是神器，如果你的这个神器还没有我的仙器厉害的话，那么你也就不用混了。”
	长涛跟尤嗤说话的这个时间，尤嗤就已经把已经空挡的“虚无界天。”变成了现在这样的仙气缭绕了，而且全部都是仙界最纯正的仙气，这也让长涛非常的羡慕拥有皇级实力的尤嗤，因为拥有皇级的修为，就会知道很多的事情，还有一些匪夷所思的能力，长涛，无疑是非常向往着强大实力的男人，而且长涛也一直朝着这个目标前进着。
	这时长涛把仙识直接放进仙府里，而仙府中的一切事情，长涛也在第一时间知道了，神风等十大高手正在大较场进行一对一的切磋，小灰跟金灵在自己的房间中修炼，而红红跟娇娇还有王丽丽跟飘雪仍然在入定炼化体内的“仙兰。”陈伯仍然无所事事的四处游荡。
	尤嗤看吸收的仙气差不多了，于是就停止了手中的工作，转头看向长涛，并笑道：“好了，我的任务已经完成了，我现在要出去好好的逍遥一翻了，长涛这里就交给你了，一年后，我会来接你的，我走了。”说完，不等长涛答话，就一闪而消失了。
	长涛刚要答话的时候，就看见尤嗤突然消失了，弄的长涛一楞，不过长涛也没有在意，而是直接把仙府中除了陈伯以外的众人包括火影在内，都直接放了出来，顿时长涛的身边多了神风等十大高手，还有小灰跟金灵、火影、最后是红红四人。
	神风等人前一刻还在大较场上一对一的切磋，但是没想到一转眼，自己等人就出现在这里了，不过好在，在自己身边站着长涛跟玄武，于是各自都收起战斗的姿势，整齐的站在了长涛的身边，而火影就直接跳上了长涛的肩膀，仔细的打量着周围的环境，剩下的六人全部都在修炼或是入定，所以短时间内都没有醒来。
	长涛直接在小灰跟金灵的身边还有红红四女的身边，分别布置了一道隔音结界，做完这一切后，长涛笑道：“你们先别问我这是那里，我只能告诉你们，这里是我找的修炼的地方，这里的三千天天，是外界的一天，所以我带你们来这里修炼来了，神风你们十人，看见你们身后的那些柱子了吗？一会你们就直接去那些柱子上，单个修炼，咱们的修炼时间为三千年，也就是外界的一年，所以我希望，你们能好好的抓住这次机会，而且这里有是可以避免天劫的降临的，所以你们可以安心的修炼了，好了，如果没有其他的问题，就都去修炼把，记住，修炼的时候，先把自己的周围布置一道隔音结界。”
	神风等十大高手，欣喜的点头，然后十人迅速分开，一人站在了一根柱子上，然后又在自己的身边布置了一道隔音结界，最后直接坐在里面开始修炼了。
	长涛看神风等人都已经安排好了，于是拿出了二块玉简来，刻上了一段话后，分别放在了小灰跟红红的身边，然后长涛把小灰跟金灵送到了一根柱子上，又返回把红红四女转移到另一根柱子上，再回来时，发现玄武已经自己移动开了，而且到了地方还给自己布置上了一道隔音结界，长涛自己站在了最大的这根柱子上，然后布置了二个大小不一的隔音结界，外加一个禁锢结界，而小的隔音结界跟禁锢结界都是给火影准备的，火影知道，长涛这么做是为了自己好，所以并没有挣扎，而是非常配合的，进去后，就直接开始修炼了。

第349章 成功炼化
	长涛转圈看了看后，发现众人都已经开始修炼了，他们都非常的明白，长涛给众人的这次机会是多么的难得，所以众人一点都不浪费的开始修炼了。
	由于长涛是把火影给安排在自己柱子上的边缘，所以长涛自己走到了圆柱的中心位置，先是把那道布置好的隔音结界给自己罩上，然后坐在里面又给自己布置了一道防御结界，做完这些后，长涛直接进入“道心”中，找到了金龙的位置。
	当长涛近来后，金龙直接睁开了眼睛，问道：“怎么样了？外面是不是准备好了，我现在已经准备好了，不过我先告诉你，想完全炼化我所有的暴虐之气跟杀戮之心，这个过程是非常痛苦的，所以你必须要把所有的一切都准备妥当了才行。”
	长涛刚毅的点点头，傲然道：“你放心把，既然那时候我接受了你的这个要求，就不会去怕今后我会受多少的苦，遭多少的罪，行了，闲话就不说了，抓紧时间把，你先告诉我，你现在要我怎么做？”
	金龙笑道：“你现在直接回到肉身上，然后全身放松，吸收周围所有的仙气进入体内，转化成液体仙气，当你做好这一切后，我就会按照比例的先向你释放出我身体内十分之一的暴虐之气跟杀戮之心，而你就要用一切办法把他们疏导出你的身体外面，听好了，不是压制而是疏导，知道吗？”
	长涛点点头，笑道：“明白了，那我现在就回去了，你自己也多保重，希望早日能跟你融合，然后带着你去笑傲五界。”
	金龙点点龙头，笑道：“没问题。”好了，你快出去把，当你在外界准备好了后，给我个信息就行了。
	长涛点头退出了“道心”中，迅速的回到了肉身上，然后调用周围所有仙气向自己涌来，全身心开始局部放松，一点点的做到了全部放松，“道心”大门直接敞开，然后长涛给金龙传达了一个消息后，开始闭目养神起来，长涛知道下一刻，金龙就会释放出，存在龙体内的暴虐之气跟杀戮之心。
	金龙在接到长涛的传讯后，然后在长涛“道心”内的整座龙山，开始了微微的颤动，到后来就直接活了起来，龙嘴一张，一道血红色的液体跟随着一道气体，飞射而出，直接向“道心”大门外的长涛的脑域冲去。
	而外界的长涛正吸收着外围的仙气，突然感觉到脑部涌来了大量的含有血型的念头，长涛知道，这是金龙刚刚释放出的暴虐之气跟杀戮之心所引起的状况，长涛没有去抵挡，而是尽力的全部吸收进自己的识海里，顿时这股杀戮之心跟暴虐之气勇往直前的冲进了长涛的识海中，一点都没有外泄。
	而现在的长涛双目暴张，双眼赤红，全身所有汗毛孔全部张大，一股前所未有的杀念出现在了长涛的脑中，一股让任何人都为之胆寒的暴虐之气冲诉着长涛的周围，再配合上长涛那股天生上位者的气势，就更加的威武霸道了。
	长涛现在非常的不好受，因为现在长涛是为了能用自己的大毅力来炼化这些暴虐之气跟杀戮之心，而不是由长涛作为中转站给释放出去，所以这些有形的杀戮之心与无形的暴虐之气全部笼罩在了长涛的识海中，这让长涛现在非常的难受。
	而金龙在释放出体内十分之一的暴虐之气跟杀戮之心后，轻松的关闭了自己的识海，然后迅速的把龙山从新的盘了起来，直接入定了。
	长涛现在实在是没有心情管金龙了，长涛现在的口中默念着“凝神静气，放松全身，心无一念，立地成仙……”这是逍遥传给长涛“龙翔变”的一段静心的口诀，而长涛也凭借着这段口诀而渐渐的把识海中的暴虐之气跟杀戮之心全部收缩到了一起，然后开始用自己炼制时用的炼化诀，炼化起来，暴虐之气跟杀戮之心作为物品，长涛自身作为熔器，双手所打的手诀作为牵引线，识海作为器坯，虽然这样做比较危险，一个弄不好，长涛就会灰飞湮灭，但是长涛现在也没有了别的好办法了，在长涛看来，金龙识海中的十分之一的暴虐之气跟杀戮之心应该没有多么的强烈，但是当长涛接触的时候，才发现，这股暴虐之气跟杀戮之心是多么的强大，多么的难控制，所以长涛现在只能拼一次了，因为长涛知道，自己现在已经没有退路了。
	不过虽然这样的办法充满着危险，但是效果也是非常显著的，长涛凭借着自己的大毅力，一点点的疏导着这股庞大的暴虐之气跟杀戮之心，长涛知道，危险是与成功相伴随的，多一份成功就会多一份危险。
	也不知道过了多久长涛识海内的暴虐之气跟杀戮之心慢慢的消失了，不是被长涛给释放出去了，而是凭借着自己的大毅力跟功法的特殊，给硬生生的炼化了，长涛识海内的最后一丝暴虐之气跟杀戮之心全部被炼化完了后，长涛睁开了眼睛，笑的异常开心，但是当低头看向自己的样子时，却被吓了一大跳，长涛的双眼直勾勾的盯着自己看，口中还喃喃的道：“这衣服是谁的啊？这个人是自己吗？”
	因为长涛现在的样子非常的恐怖，一身衣服早已经破烂不堪了，而且身体的毛孔全部爆开了，身体上一片血肉模糊，长涛知道，这是强行阻止那股暴虐之气跟杀戮之心而造成的，由于长涛的炼化宗旨是疏导而不是释放，所以刚才在炼化的过程中，识海跟体内累积了大量的暴虐之气跟杀戮之心的破坏成分，所以自己现在的形象才会这样糟糕。
	不过这些已经不重要了，重要的是长涛现在已经成功的炼化了金龙释放给自己的十分之一的暴虐之气跟杀戮之心，更加重要的一点是，自己现在的心神修为已经从仙君中期直接提升到仙君后期的顶层了，这对长涛来说才是最重要的，而肉身的损坏对长涛来说，都是小意思，因为长涛现在只要一动念，可以随时修补好，衣服也可以换成新的。
	长涛现在非常的满意自己所用的这个危险的方法，而在这次的集中炼化中，长涛也找到了一些小的窍门，这让长涛非常的兴奋，不过现在长涛感觉浑身痒的厉害，毕竟身体上的血肉已经全部粘在了一起，所以长涛直接站了起来，调用自己丹田内的“润世水”给自己来了一次大清洗，然后又拿出了一套防御战甲，给自己穿上，这样就可以避免自己的走光了，做完这一切后，长涛又重新的坐回了原来的位置。
	长涛的仙识直接进入“道心”中，出现在了金龙的旁边，长涛问道：“金龙我已经成功的炼化了你刚才释放出的十分之一了，现在咱们又可以重新开始了，怎么样？我的速度是不是很快啊？哈哈。”
	金龙睁开龙眼，白了长涛一眼后，缓缓的道：“这还快呢？这都已经过了整整一百五十年了，而且你在炼化的时候，用的那个方法太危险了，一个弄不会就是死路一条，知道吗？不过你的毅力还是非常坚强的，这点你做的到还是挺好的，怎么样？用不用休息下？”
	长涛惊道：“什么？我竟然用了整整一百五十年了，这……这也太不可思意了把，我怎么感觉就只是过了一小会呢？既然都用了这么久了，那么咱们就快点开始把，如果按照这个速度，等跟你融合的时候，那还不是过了一千五百年了，而我那时候就只剩下一千五百年的修炼时间了，行了，不说了，我出去了。”
	金龙用怜悯的目光看了看长涛，嘲弄的道：“你着什么急啊？你现在的心神修为是不是已经到了仙君后期顶层了，如果你再把剩下的九次全部做完后，那么，我可以非常负责的告诉你，你那时候的心神修为最少应该达到了仙帝后期顶层，甚至是仙皇初期了，那时候你还担心什么啊？”
	长涛急道：“怎么不担心啊？心神修为高有个屁用啊，实际修为上不来，不还是停留在原来的地方吗？”
	金龙嘲笑道：“真是不知道怎么说你好了？好把，我就直接告诉你把，剩的你到时候都不知道自己的优势在那里，你现在可以使用自然之力了把，而你也领悟到了融入自然的方法了，而且自从你领悟到自然法则的时候，你就已经超脱了天地的枷锁了，也就是说，你不会再受天地的束缚了，那么你也就不存在渡劫什么的了，对不对？我说了这么多了，难道你还是不明白吗？”
	长涛恍然大悟的道：“哦，我懂了，你的意思是或，只要我的心神修为到达什么位置，那么我的实际修为就会提升到那里，是这个意思吗？”


第350章 彻底征服
	金龙点头笑道：“你还算不太笨，你要知道你所掌管的自然法则，是一种超脱天地束缚的法则，也就是说，法力对于你来说是可有可无的，重要的是心神修为，懂吗？比如说你现在是仙君后期的心神修为，但是你的实际修为刚不到玄仙后期，这中间相差三个等级，但是这或许对于别人来说，是非常无奈的，但是这对于你来说，却是小意思，你只要一天就时间就会把这三个等级的法力全部补上来，懂了吗？要知道你现在可是可以跟自然界融为一体了，那么吸收起天地间的各种属性或是气体都是非常容易的，而且还不用象别人一样，吸收完了还要提纯，而你吸收的全部都是纯净之气，这回你懂我刚才说的意思了把？”
	长涛笑道：“原来领悟自然法则还有这个好处啊，真是想不到啊，那这么说，我不用着急了，我只要好好的利用剩下的九次炼化机会，然后抓紧时间修炼心神修为就可以了？”
	金龙笑道：“没错，就是这个道理，你也不想想，你的那套合并的功法早就已经炼到最顶层了，就算再炼也炼不出什么了，顶多是随着时间的推移，一点点精进而已了，所以说，你现在的三个最大的本钱就是，第一你现在已经掌控了自然法则，可以跟自然界彻底的融合，当你跟自然界融合的时候，那么你就是自然，自然也就是你，尤其在战斗的时候，这种方式要是用好了，胜过万年修为，第二就是你只要跟我融合了，那么你就有跃级秒杀的能力了，这点你已经清楚了，而第三就是你体内的先天阴阳大阵了，如果阴阳大阵转化成混沌大阵的时候，那么你就算是恢复混沌之神的一半了，懂了吗？这三个优点也是好处，你一定好好的利用，就不要去想炼那个什么龙翔旭日了，因为那部功法已经炼到头了。”
	长涛笑道：“这个我到是知道，到了君级以上的修为后，比的已经不是单单的谁的功法强弱了，而是比谁掌管的法则之力多而精了，也就是说，到了我这个修为，法力对于我来说，已经没有什么大用了，而法则之力才是我主修的根本，对不对？”
	金龙笑道：“聪明，这回你明白了，我为什么不让你去修炼那劳什么功法了把，因为到了你这个层次后，那些比拼功法的时代就已经过去了，而君级就是修仙之人的分水岭了，君级以下比拼的是法力的强弱，君级以上比拼的是法则之力。”
	长涛笑道：“我明白了，那好了，闲话就不说了，我现在已经有点迫不及待的提升心神修为了，现在真是有点热血沸腾的感觉啊，那好，我现在就开始继续的炼化你的暴虐之气跟杀戮之心把，一想到，我将没有拥有那些强者的实力，我就非常的兴奋。”
	金龙摇摇龙头，苦笑道：“那好把，在你炼化之前的时候，我必须要提醒你一点，那就是你的起点拥有都要比那些强者要高，甚至比鸿钧的起点都要高，知道吗？所以你的心态必须要变得成熟起来，要不然，你很可能就会因为修为的提升而迷失自己，那样的话，你今后的修为将寸步难进了，所以心态也就是心神，现在才是你主抓的东西，好了，闲话不说了，你以后好自为之把，你现在就退出道心把，我马上就会给你再传十分之一的暴虐之气跟杀戮之心的。”
	长涛点点头，笑道：“你说的话，我都记住了，放心把，我是永远也不会迷失自己的，那我现在就出去了。”说完退出了“道心”回到了肉体上。
	长涛回到了仙识回到了肉体后，就开始了调集周围的仙气涌向自己，然后全身放松，直接送了一个信号给金龙，然后就感到到从“道心”的大门中涌出了又一批暴虐之气跟杀戮之心，而这次长涛有了上次的经验后，良好的控制了这些暴虐之气跟杀戮之心的行动，而是当这些暴虐之气跟杀戮之心一进入长涛的识海后，就被长涛控制了起来，然后剩下的步骤依然有条不紊的进行着。
	当长涛再次睁开眼睛的时候，就已经把第二股暴虐之气跟杀戮之心完全的炼化了，然后长涛清洗了一下身体上的血垢后，又迅速的开始继续炼化，就这样，长涛没日没夜的不段炼化，谁也不知道，外界已经过了多久，谁也不知道，长涛的身体已经被他自己鲜血扑身的多少次，谁也不知道，长涛在炼化的过程中，遭到了多少的罪，但是长涛依然忍耐着，因为在长涛的脑中有着一个坚定的信念支持着长涛，那就是：“我要变强，我不能再次失败，我要去鬼界接父亲回归，我要让太一知道我混沌之神，永远是不会被他打败的……”
	长涛依然在这里不段的炼化着，而在长涛右边的一颗柱子上段坐着的红红女也相续的醒了过来，茫然发现了这里的变化，突然一惊，但是由于四女的环视，终于看清了周围的环境还有周围柱子上段坐的人，这些人全部都是四女所熟悉的，而这时红红看见了自己的衣服上挂着一枚玉简，迅速的拿了下来，然后打了一道仙识进去，顿时脸色充满深情，然后红红笑道：“这里是尤嗤魔皇的法宝里，而这里的时间倍数是外界的三千倍，所以涛哥带咱们近来修炼了，而涛哥跟其他现在也在这里修炼，所以长涛让咱们不用担心，也不让咱们四人不要乱走，免得打扰别人修炼，涛哥还说了，在这里修炼，不用怕有天劫降临，所以让咱们抓住这次机会，好好修炼。”
	三女一听，顿时喜上眉梢，纷纷看向长涛所在的位置，而目光却充满了柔情似水，四女不在迟疑，而是直接开始调集仙气向自己涌来，然后又开始修炼了。
	而在这里的其他人也都在努力的修炼着，尤其是神风等十大武痴跟玄武，而小灰跟金灵醒来的时候，跟红红四女的表情差不多，当时小灰就有点慌了，不过还是金灵比较细心，看见了挂上小灰身上的玉简，然后拿下来一看，上面留有长涛的一段话，长涛说道：“小灰，金灵，当你们醒来的时候千万不要惊慌，这里是尤嗤魔皇的法宝里，这里是修炼的圣地，时间倍数是外界的三千倍，所以，你们俩就在这里安心的修炼把，修炼的时间为外界的一年，也就是这里的三千年，相信，三千年后，你跟小灵的修为能再次提升，大哥书。”
	小灰跟金灵看完长涛的玉简后，顿时大喜，然后没有任何废话的直接入定修炼去了。
	而这里面最闲的就要属火影了，本来好动的他，现在被长涛禁锢在一小块地方，动也动不得，顿时郁闷非常，不过他也知道长涛是为了他好，所以只能安心的按照小灰交给他的功法修炼着，希望能早日化成人形。
	这些外界的情况，长涛都是不知道的，而现在长涛的唯一念头就是炼化、炼化再炼化，而在长涛坐的地方的四周，已经变成了一片血红之地，那些都是从长涛的毛孔中留出的血垢，但是长涛现在没有丝毫去在意这些，而依然是在不段的炼化中，心神的增长让长涛的心志更加的坚定，更加的牢固。
	当这次的炼化结束后，长涛感受了一下自己的身体机能，发现自己现在已经到了肉体能承受了极限了，所以给了金龙传了一个信号，让他等等再继续，而长涛从“储存手镯”中拿出了一颗丹药，吞了进去，然后就开始恢复自己的身体机能，当这一些都完全后，长涛的身体好象焕然一新一样，闪闪发光。
	就这样长涛又沉醉在了炼化的乐趣中，而长涛现在的心志被炼化的越来越强，灵魂也越来越坚硬，最重要的是，长涛在炼化金龙传过来的暴虐之气跟杀戮之心时，已经没有了初时的那种撕心裂肺般的痛苦了，而由于心志跟灵魂变得坚固，所以长涛现在的耐力是非常持久的。
	外界已经过了快半年了，而“虚无界天”中就已经度过了一千四百多年了，在这一千四百多年里，长涛都是在不停的炼化着，一刻都没有停止过，这也让长涛的心神提升的速度非常的快，但是现在长涛对这些已经不在意了，而是继续的融合着，最后一股的暴虐之气跟杀戮之心，长涛知道自己已经向成功的大门又一次的迈进了。
	又是一轮的灵魂深度撕扯，又是一次对心志，对耐力的考验，但是长涛毫无疑问的，在最后终于征服了金龙体内的所有暴虐之气跟杀戮之心，而这也意味着长涛即将就要跟金龙融合了。

第351章 融会贯通
	当长涛睁开眼睛的时候，也已经彻底的完全的炼化完了金龙体内的所有的暴虐之气跟杀戮之心了，长涛舒爽的站了起来，看了看自己的周围全部都是从自己身上流下的血垢，还有现在自己身的血垢，长涛苦笑了一下，然后召唤出“润世水”清洗了一下自己的身体，然后又把地上的血垢全部掩埋掉，剩的别人看见为自己担心。
	做为这一切后，长涛内识了一下自己的心神修为，顿时惊喜的发现自己现在的心神修为竟然已经突破到了“仙帝后期”的顶层了，这个惊喜让长涛瞬间就激动的浑身发颤了，这时一道不和谐的声音出现在了长涛的耳中，那道声音无疑是金龙的，金龙嘲弄的道：“这你就得意了，这你就满足了，我告诉你，如果你现在手里不拿着我的话，那么，你也只能算是个高手而已，知道吗？距离超级高手的距离，你还差的太远了？”
	长涛不在意的道：“那我不是还有你吗？只要我跟你融合后，那么我的实际攻击就会突然到了仙皇后期，到那时候我不就有了尤嗤大哥和轩辕大哥还有逍遥大哥的攻击修为了吗？虽然距离太一那种半神的修为我还差很多，但是至少我现在提升了，你就应该跟我一起高兴才对啊。”
	金龙撇嘴不屑的道：“这你就高兴了吗？首先我要告诉你，虽然你跟我融合后，你的实际修为就会超级发挥，但是你这是以器御人，是不长久的打算，而且你如果对我产生了依赖了，那么你的修为就会停止不前了，再有，你要永远记住，你现在的心神修为刚到仙帝后期，距离仙皇后期，还差一个等级呢，所以你现在还不能去妄想，跟尤嗤或是轩辕再或是逍遥相提并论，因为你现在的心神修为还没有到那个层次，懂了吗？”
	长涛笑道：“你放心，我会继续努力的，你也可以放心，等跟你融合了后，不到万不得以我是不会使用你的，我只能把你当做是秘密武器，除非真有危险的时候外，其他的时候，我依然是不会使用你的。”
	金龙赞道：“恩，这才是我那个无所不能的大哥混沌之神说的话，兄弟我永远支持你现在这样的想法，你一定要记住，在没有强大的实力面前，千万不要太过的暴露你的优点，有时候装傻充楞也是一种聪明的表现。”
	长涛点头，笑道：“好了，我知道了，你就别再说教了行吗？先说说，咱俩现在就融合吗？”
	金龙笑道：“现在还不行，因为这里毕竟是尤嗤的法宝，所以不合适咱俩的融合，咱俩必须到那种非常宽广的地方去，因为，我的本体非常的巨大，要知道，你兄弟我可是天地间的第一条龙，在龙族，你兄弟我就是他们的龙祖，天地间唯一的一条九爪金龙，而象你身边那个上古凶兽五爪金龙，那基本都是我孙子辈的，懂吗？”
	长涛猛的一拍脑袋，恍然道：“你就是逍遥大哥曾经跟我说过的那条天地间的第一条神龙，而我就是逍遥大哥口中的那位混沌之神，而当咱俩相遇的时候你就一直跟着我了，对不对？”
	金龙笑道：“没错，我就跟你就是逍遥那个灵祖口说中的那位称霸五界的混沌之神跟天地间的第一条神龙了，不过我现在只能算是龙魂了，现在我的身体都已经不在了。”
	长涛一楞，问道：“那你的肉体到那里去了，该不会是为了我而丢掉的把？”
	金龙苦笑道：“也算也不算，只能说是我自愿的把，女娲娘娘曾经对我说，龙是一种稀有生物，所以她就跟我讨论了一下，让我放弃肉身，然后由女娲娘娘来创造龙族，而我那时候就已经跟你的灭世神剑相融合了，所以在你的劝说下，我就答应了，而我也从那时候放弃了肉身，只保留魂魄进入了你的灭世神剑中，而女娲娘娘就利用我的肉体个血液，根据天象的推移，创造了龙族、凤族、麒麟族这三种火属性仙兽，而我也成为了龙祖，这回你明白了，我为什么会是九爪金龙了把，因为我是龙族最强的存在，虽然我现在已经没有了肉身，但我仍然是最强大的神龙，龙族的老祖宗。”
	长涛听完金龙的话，肃然起敬，劝道：“你放心，只要等我完全的复苏后，我就会求女娲娘娘，帮你再制造一副龙身了，一定会是充满着皇者霸气的九爪金龙肉身。”
	金龙听了长涛真诚的话后，感动的道：“不用了，大哥，盘古大神已经答应我了，只要我能跟你一起转生成功，那么他就会让我的肉身重现的，而且这个肉身还是不死不灭的金刚身，所以我也只能说只因祸得福了，哈哈。”
	长涛一听，也终于知道了，自己的责任是多么的重，于是郑重的道：“金龙你放心，既然你叫我大哥，我就一定不会让这次的机会白白的溜走的，我一定会把这次转生的机会把握住，我一定会的。”
	金龙感动的道：“我是永远相信大哥的，不过，我还是喜欢你曾经叫我的名字，因为那个名字是别人不允许叫的，也只有你才能叫，而那个名字也是你给我取的，所以你以后叫我小九就可以了。”
	长涛笑道：“好的，小九，这个名字是我给你取的吗？这个名字不错，很合适你，你正好也是九爪金龙，叫小九还真贴切啊，哈哈。”
	小九笑道：“是啊，你当初给我取这个名字的意思，就是为了这个，行了，不说这些了，你现在最重要的是，先把自己的修炼好好的巩固一下，然后把实际修炼修炼上来，就用自然法则的融合之法，然后吸收纯正的仙气转化就可以了，还有最最重要的一点就是，你发现没有，你身边的这些人，现在修炼都有了明显的增长，而且还是大幅度的，所以他们现在用的武器跟法宝就已经不适合再给他们用了，而你也就只能再次为他们炼制了，因为你看看神风他们四兄弟，现在已经修炼到了妖帝前期了，也就可以用圣品器了。”
	长涛听了小九的话后，然后巡视了一下周围众人的情况，发现神风四兄弟从原来的妖君中期修炼到了现在的妖帝前期，而玄武现在正在突然妖帝后期的枷锁，向妖皇冲刺，而麒麟等其余六人都已经修炼到了妖君后期顶层了，都在向妖帝冲刺，小灰跟金灵现在都已经是罗上天仙后期顶层的高手了，二人也在向妖君的修为冲刺，再一转头，看向红红四女那边，发现红红跟娇娇都都已经是罗上天仙后期顶层的修为了，也都在向仙君冲刺，王丽丽现在的修为是大罗金仙中期，也正在努力的修炼着，而剩下的飘雪，现在已经突破了不灭后期的枷锁了，虽然还没有渡劫，但是现在的修为已经是天仙中期了。
	长涛看了看周围都在努力修炼的人，顿时开心的笑了，因为他们的修为越高，那么自保的实力也就越高，长涛也越是高兴，但是随着长涛的转头，突然看见了在自己这颗柱子上角落的火影了，而现在火影的情况非常的明显，他现在竟然已经开始转化人形了，只不过现在刚是把身体转化完了，头部还是属于那种老鼠的头，但是让长涛非常奇怪的一目出现了，那就是火影的身体还是原来的大小，没有增长一分，也没有缩小一分。
	不过知道这些后，长涛也就知道了，自己现在至少要炼制十把圣品器留给神风等是大高手使用了，其他人现在手中拿的也都还是极品仙器，也暂时先不用换，而长涛算了算时间，距离外界一年的时间，还有将近一千年左右，所以时间非常的充裕，所以现在长涛首先要做就是先把自己的实际修为提升到跟心神修为持平才行。
	于是长涛直接盘膝而坐，直接融入自然，然后开始调集周围的所有纯净的仙气为己用，吸收到体内后，再转化成液体仙气，然后再归于“道心”之中，就这样，长涛坐在地上，不段的吸收着周围的仙气，而在这诺大的“虚无界天”中，长涛的位置显的非常的突出，不为别的，就为了长涛的周围，现在已经成为了一道巨大的仙气旋涡，不停的收拢着空中散发出来的仙气，然后旋涡直接提取这些大量的仙气中的最纯净的仙气，再最后被长涛吸收进体内，转化成液体仙气。
	“虚无界天”内，三百年后，长涛站了起来，喃喃的道：“终于把修为巩固好了，这是我巩固修为花时间花的最长的一次了，不过效果却是非常的好，现在的我，也完全的把仙帝后期的修为完全的融会贯通了，哈哈……”

第352章 液体转化固体
	还有长涛的笑声被自己布置的隔音结界给拦下了，要不然的话，一定会吓到旁人的，不过长涛还真有高兴的本钱，要知道，长涛现在的修为可是仙帝后期的顶层了，距离皇级也只差一步之遥了。
	长涛站起身，然后环视了一下周围，因为长涛要看看他们的修为现在修炼到如何了，这一看可把长涛乐怀了，长涛发现，玄武已经成功的突破了妖帝后期的枷锁，正式进入妖皇初期了，现在还在巩固阶段，而神风四兄弟，现在也已经是妖帝中期的顶层了，也正在往妖帝后期前进，再看翟少跟峰少二人，都已经修炼到妖帝前期了，现在也在巩固修为，玉火麒麟、五爪金龙、红天巨蟒、银天巨象，四人也都修炼到了妖帝初期了，不过他们四人已经巩固完毕，正在向妖帝中期冲刺。
	小灰跟金灵现在都已经修炼到了妖君初期了，也都在巩固基础，红红跟娇娇二人全部都已经修炼到了罗上天仙后期的顶层了，现在正在向仙君冲刺，王丽丽现在的修炼已经达到了大罗金仙后期顶层了，现在也正在向罗上天仙冲刺，而飘雪的起点虽然低，但是飘雪的资质却是非常高的，再加上这“虚无界天”的特殊环境，让飘雪不但突破了不灭后期的枷锁，更加修炼到玄仙初期的修炼，而火影现在也已经完全的化成人形了，但是让长涛极其无语的是，火影的样子，还是原来手掌般大小，这就让长涛感觉到惊奇了，因为一个手掌般大小的人，是非常罕见的。
	但是当长涛看见众人都这么刻苦努力的修炼，又让长涛非常的欣慰，至少谁都没有浪费这次提升修炼的好机会，而且所有人都有大幅度的提升，这才是让长涛高兴的源泉，长涛又缓缓的坐了下来，然后在自己的“储存戒指”中找了很久，才找到了十个小瓶，长涛把十个小瓶拿了出来，然后就摆放在自己的身边。
	这十个小瓶里装的不是别的，正是在神风等十大高手修炼之前，长涛拿出十个瓶子来，然后让他们分别逼出了一滴精血，神风等人也是知道长涛是要干什么的，所以都兴奋的给了长涛，而现在长涛把他们的精血拿出来，就是为了给他们炼器用的，用长涛的话说，不炼圣品器是不用精血的。
	这时长涛已经把在紫帝府中搜刮来的所有材料全部拿了出来，又把在来魔界的时候半路捡来的材料也全部拿了出来，顿时，在这大型的圆柱上，以长涛为中心，周围全部都是各种各样的材料，而长涛也快速的把材料分类摆放开来。
	长涛知道，神风等十大高手，除了翟少跟峰少愿意使棍外，其他八人都喜欢用拳套，这就剩了长涛不少的事，于是长涛专门在材料堆中，挑出了附和神风等人本命属性的材料，然后一一对照了一番，才开始为神风等十人炼器。
	长涛首先拿出了自己的“八宝炼丹炉”来，这“八宝炼丹炉”现在已经不是专门用来炼丹用的了，现在已然成为了长涛的熔炉了，而且根据不同的材料，也慢慢的提升了“八宝炼丹炉”的等级，早在帮助玉帝炼制圣品器的时候，“八宝炼丹炉”就已经达到了“极品仙器”的顶层了，长涛相信，只要随着时间的推移，再加上使用的次数过多，炼化的材料越多，这“八宝炼丹炉”始终有一天，会成为圣品器的，而现在长涛就知道，这个机会来了，因为这次长涛打算，一次性的炼制出十套“圣品器。”所以长涛有信心，这次能让“八宝炼丹炉”再一次进化。
	所以的一切准备好后，长涛就开始开动了起来，先是让“八宝炼丹炉”内的炉火燃烧起来，而长涛又直接释放了一道“焚世火”进去，然后长涛就开始往里面仍材料，第一件武器是跟神风炼制的，当材料够制作一件拳套后，长涛停止了继续加材料，而是开始运转“八宝炼丹炉。”让材料迅速的溶解。
	然后长涛又把从“八宝炼丹炉”底部流出的材料液体全部的吸起来，然后开始深度提纯，把溶解出来的材料的精华全部吸收到自己的手中，成了一团状，而剩余的，不是精华的材料，长涛直接就仍进了“八宝炼丹炉”里，让其为“八宝炼丹炉”做点贡献。
	长涛又开始炼制器坯，一道道熟悉的工序从长涛的手中打出，或捏、或揉、或挤，不到三分钟，一副拳套的器坯出现在了长涛的手中，而长涛把神风的那一滴精血也分成了二半，每一半都在一只拳套上，银色的拳套，闪闪发光，长涛也比较满意这拳套的样式，非常的拉风，而后一切的程序都非常的简单了，那就是诸入阵法，一道道不同而又快速的手诀打入了拳套中，各种光芒闪烁不息，而每打入一道手诀，拳套上的银光就越亮一丝，当长涛所有的九十九个阵法打完后，悬浮在空中的拳套，也已经变成了一轮银色小月亮了，而银光也越发的闪亮。
	长涛知道差不多了，于是站起身来，然后控制着周围所有的纯正仙气往拳套处涌来，让拳套尽量的吸收，顿时“虚无界天”的天空中，出现了一副奇景，白色仙气组成的仙气旋涡跟一副闪闪发着银光的拳套，重叠在了一起，然后拳套随着仙气旋涡的运转方法而运转起来。
	这样的画面持续了不到五分钟，长涛直接挥手，让仙气旋涡慢慢的消散了，因为长涛现在，拳套已经吸收不进去了，拳套内的仙气已经达到了一种饱和的状态了，所以长涛才及时制止，而现在的空中，仙气的旋涡已经消失了，就只剩下大放银光的一副拳套了，而长涛这时双手高举，双手开始不段的变幻，而每变换一下，银色的拳套就颤动一下，当长涛的手停止的时候，拳套也停止了下来，但是现在的拳套外围已经被一层薄薄的透明的银光网给罩住了，长涛深吸了口气，轻喝一声“启。”
	顿时空中的银色拳套外围的那层透明的光罩，一度收缩，当透明的光罩消失后，银色的拳头，爆发出，强烈的银光，一举将“虚无界天”内的天空照的一片银色，长涛双手一召，空中的拳套，就向长涛飞来，当长涛接住后，仔细的观察了一下，发现拳套是“圣品二级中品器。”比轩辕跟逍遥的稍微高了一品阶，再看拳套的造型，在这副拳套的食指的骨节上都有一个小型的凹槽，而凹槽里却是一颗红色而又妖艳红点，着是长涛特别设计的，因为长涛考虑到，每个人都是有五只手指，而在食指也就是中指的骨节上，再这颗红色的凹槽镶在那里，是非常适合的，而且还非常的美观。
	长涛直接把拳套收了起来，然后开始为其他人炼制，而长涛在给其他人炼制的时候，已经沉醉在这炼器的海洋中了，一副副拳套的出现，让长涛瞬间了一种前所未有的成就感，而每一副的拳套的颜色还是不一样的，有三种火红色的、一种黑色的、一种蓝色的、一种白色的、一种紫色的。
	当这七副拳套都炼制好了后，长涛把这七副拳套统一摆放在了自己的身边，九副拳套无一例外的全部都是“圣品二级中品器。”而三种火红色的分别是神火、玉火麒麟、五爪金龙三人的，黑色的是神雷的，白色的是神电的，蓝色的是红天巨蟒的，紫色的是银天巨象的，而且每一副拳套的食指骨节处都有一处小型的凹槽，而里面统一放的都是一滴精血，妖艳而又炫目。
	长涛又把地上的七副拳套全部的收了起来，然后又找出了一堆冰属性材料跟一堆火属性材料，因为峰少的本命属性是冰，而翟少的本命属性是火，而且二人擅长的都是使用棍子，所以需要的材料也就非常的多。
	不过长涛现在的炼器手法已经非常的老到了，所以不管炼制什么样式的武器或法宝，长涛都能够得心应手，所以丝毫不费任何力气的，峰少的冰属性冰峰棍跟翟少的火属性火云棍，就在长涛的手中诞生了，而长涛把二人的精血凹槽全部设计在了棍尖圆头上，这样一来，非常的显眼，非常的有创意。
	而且毫无疑问的是，二根棍子都是“圣品二级中品器。”长涛一下炼制了十件的“圣品器。”不但没有累个表情，反而有了一种精神抖擞的感觉，这让长涛非常的奇怪，但是当长涛自己检查了一下自然的情况后，顿时惊讶的张大了嘴巴，因为长涛看到了自己的体内的液体仙气，全部变成了固体的了，这一发现，让长涛又喜又惊。

第353章 天道无边
	这时体内的小九传来了声音，小九笑道：“恭喜大哥，突破自然法则三重天，现在你的体内的液体仙气已经全部转化正了固体仙气，这样这样一来，你的法力将比别人要将很多倍了，而且更加的巩固，这是修仙之人最想得到的固体型仙气。”
	长涛茫然的问道：“小九，你刚才说的那个突破自然法则三重天是什么意思啊？我怎么从来没听你说过呢？”
	小九笑道：“因为你也没问过我啊，哈哈，既然你现在问我了，我就告诉你把，自然法则共分三重天，第一重天就是把八种属性变成自然属性，这点你已经从先天阴阳大阵中领悟到了，第二重天就是能够融入自然之境，这点你前段时间也在刚来魔界的时候，领悟到了，身化自然万物的本领你也已经有了，第三重天也就是最后一重就是，液体仙气转化为固体仙气，这点你现在也做到了，所以我才说，恭喜你啊，哈哈。”
	长涛笑道：“原来是这样啊！看来我身体内的潜力也已经快到头了啊，我的合成功法已经全部完善了，自然法则也融会贯通了，现在就只剩下对时间法则的领悟还有就是体内的先天阴阳大阵的转化了。”
	小九不屑的道：“你，还差的远了，我先要告诉你的是，不管你修炼到什么程度了，也是到不了头的，因为大道无为，天道也不是有尽头的，就算是盘古大神他也不敢说，已经把所有全部学会了，更加不会象你一样这么自满，要知道，修神之路，修炼不进则退，知道吗？以后一定要注意你的言行而心态，你现在连最起码的时间法则也没有全部弄明白把，不过这事鸿钧到是帮了你个忙了，哈哈，至于你的先天阴阳大阵的转化也不要太着急，有到是顺其自然，当你修炼到了那，自然也就水到渠成了。”
	长涛顿时恍然，惭愧的道：“你说的错，我确实是有点娇纵了，而且我一直以来都感觉，我的奇遇很多，而且修炼提升的也特别快，所以这心态有时候，还真把握不好。”
	小九点头，笑道：“其实这些也不怨你，实在是因为你的起点就比别人高很多，再就是你的命格确实很好，奇遇多也好，修炼提升的快也好，但是我现在只想告诉你，付出多少就会有多少回报，你付出了，那么就会有相应的回报，要知道天心永远都是公证的，而且你记住，出现奇迹的时候就会伴随着灾难，比如说你，你的起点本来就高，再加上你是混沌之神转生，所以你要达到的目标也比别人高的太多了，而且你别忘了，你还有一位强大的敌人呢？太一在五千多年前就已经用魂魄修炼到了半神的修为了，那么这五千年过去了，没准他现在的修为是不是已经修炼到了正神级了，如果是这样的话，那么你想要成功的转生归位，就必须先要把他除掉，所以说，你不管在什么情况下，都要保持着一颗平常心才行。”
	长涛点点头，深里体会的道：“好的，我知道了，我这次一定会转生成功的，这次我绝对不会再失败了，我一定会带着你们这些好兄弟成功的，小九，请你相信我。”
	小九笑道：“行了，不用这么苦大仇深的，至少你现在在魔界却是安全的，只要你别太早的暴露出来就行了，我相信，太一他们也不会知道你这么快就又转生了的，要知道，你第二次转生可是花了一万五千年才转的，而这次，才不到五千年而已，所以，你千万不要急，一定要好好的把握任何一个提升自己就机会，知道吗？”
	长涛重重的点头，笑道：“我明白了，哦，对了，你刚才说，鸿钧已经帮我个忙了，他帮我什么了？而且还是跟时间法则有关的。”
	小九笑道：“你现在还是先把其他人的武器跟战甲全部炼制出来把，至于你的问题，等你去了天狼秘境后，就一切都会揭晓了，还有，你现在一定要把心态放正，不能记功进力的，一定要循序渐进知道吗？修炼可不是一天就能炼上去的，还有法则的领悟，就更不是靠时间来领悟的了，那是靠悟，悟你懂把。”
	长涛苦笑道：“好把，我知道了，现在该炼制的武器我都已经炼制好了，你也说了，修仙之人千万不要以器御人，所以我就先把神风等十人的武器炼制出来就可以，其他人的，我就不打算再炼了，等他们修炼提升上去后，再说把，再说我现在面对的敌人实在太过强大了，他们现在也应付不了。”
	小九丢下了一句“你看着办”后就没了声音，长涛只能苦笑，而算了算时间后，长涛算出了距离外面的一年之期，也只剩下不到三百年的时间了，而长涛想了半天，用这三百年做什么，想了想后，长涛终于想起，自己还答应给魔天等人一人一枚“储存灵戒”内，而长涛也从这一方面，想到了，未来绝对会有大规模的战争，那么这“储存灵戒”又叫“自爆之戒”的作用也会无限的放大了。
	想到这里后，长涛就有了大规模炼制“储存灵戒”的想法，想到就做，这就是长涛的性格跟作风，长涛把地上其他剩余的材料全部的收了起来，只留下了带有生命气息的材料，长涛看着满地的带有生命气息的材料，算计了一下，按照这些材料来说的话，应该能够炼制出大约三百枚极品“储存仙戒。”而每枚戒指的储存量大约都在于仙君期左右。
	这一结果顿时让长涛大喜，而且也更加的支持了长涛的动力，要知道，这三百枚戒指的功能可就是三百位仙君的储存量啊，如果是三百位仙君一起选择自爆的话，那么就算是皇级的超级高手，也别想全身而归了。
	长涛现在已经坐在了地上，开始了不段的溶解材料，然后再进行深度提纯，再就是炼制器坯，诸入阵法，最后启蒙，就这样一枚枚仙君级的“储存仙戒”就诞生了，而且还全部都是“极品仙戒。”而长涛就一直坐在地上不知疲惫的忘情的炼制着，因为长涛的心里明白，这样的戒指炼制的越多，那么对自己就越有用。
	也不知道过了多久，再一看，长涛的周围已经完全没有了任何材料的存在了，只剩下“八宝炼丹炉”依然冒着火焰，而地上，全部都是光芒闪烁的，一个个亮晶晶的白色戒指，而现在长涛又拿出了三百块没有刻画任何字迹的“玉简”来，然后开始往“玉简”里刻画阵法，那速度是非常的快捷的，不到一分钟就能刻画完一个。
	当“玉简”全部刻画好了后，长涛的肉体固定坐在了地上，而灵魂出窍，然后抓起地上的“玉简。”直接钻进了地上的其中的一枚发光的戒指中，一分钟后，又出现了，而那每戒指也开始了，大规模的吸收，周围的仙气，就这样，长涛一枚接一枚的把三百枚戒指全部安装上了阵法“玉简。”然后再开启“储存仙戒”的阵法，让其吸收周围的仙气。
	而这样一来，一个没有绚丽的景色就出现在了长涛的眼前，一枚枚闪烁着各种颜色的戒指，在地上吸收着仙气，而这三百枚戒指就组成了三百道仙气柱，直通上空，源源不断的吸收着“虚无界天”内的仙气。
	长涛就这样静静的看着眼前着绚丽的景色，而突然在长涛的后方，爆发出一个惊呼声，当长涛转过头去的时候，发现红红跟娇娇已经醒来了，现在正在看着长涛身前的景色呢，而那声惊呼就是红红所发，长涛对着二女柔情一笑，然后对二人招了招手。
	二女非常欢快的向长涛这里飞来，然后一头扎进了长涛那宽广的怀抱中，三人久别重逢，自然一番亲热，弄的红红跟娇娇呼吸急促，脸色红润，目光带着春情，一副欲绝还迎的表情，樱桃笑嘴微微开启，向长涛喘着香气，而长涛现在也发现自己的喉咙发干，双眼喷火，直有直接推倒之举动。
	而娇娇的一句话，却是让长涛顿时欲火升到了顶段，娇娇趴在长涛的肩膀上，小嘴对着长涛的耳朵，轻声道：“涛哥，咱们好久都没有修炼合欢秘典了，再不修炼就该退步了。”
	就是这一句简单而又带有深意的话，顿时把长涛弄的快要欲火焚身了，于是，拉起了怀中的二女，然后迅速的收起了地上的“八宝炼丹炉”还有满地的“储存仙戒。”然后一闪身，带着二女直接进入了“飘雪仙府”中的自己的房间中，去做那该做之事去了。

第354章 责任与使命
	但是谁也没有看见，当长涛带着二女消失的时候，就在红红跟娇娇原修炼的地方，射来了二道幽怨而又酸楚的目光，虽然是一闪而逝，但那股幽怨却如有实质一样，而发出这二道目光的当然就是王丽丽跟飘雪了，但是当目光收回的时候，二女都发现各自的失态之举，但是二女都没有去掩饰，而是看对方的目光变了稍微有那么点团结就是力量的意思了。
	这些长涛却是不知道的，而当长涛再带着红红跟娇娇二女回到“虚无界天”的时候，发现，所有的人都已经醒了，而且还都已经聚集到了长涛修炼的那根圆柱上，相互聊天，分享着各自的喜悦之情，毕竟在这里修炼了将近三千年，每个人都有了质的飞跃。
	而这些人尤其是神风他们十人是最明显的，因为神风四兄弟现在已经是妖帝中期的高手，而其他六人也都已经是妖帝初期的高手了，而玄武现在更是已经是妖皇初期顶层的超级高手了，小灰跟金灵也都已经是妖君中期的修为了，火影也达到了妖将的修为了，也就是玄仙的修为，而王丽丽现在也是罗上天仙中期的修为了，飘雪也达到了玄仙出去的修为。
	长涛带着红红跟娇娇上前，给众人分别道贺并与他们一起分享了各自的喜悦，当众人得知长涛现在已经是仙帝后期顶层的时候，无不露出了惊讶的表情，而当看见红红跟娇娇也都已经是仙君初期的修为是，更加的惊讶起来，而更多的是众人纷纷向二女祝贺。
	而长涛通过玄武的计算方法，已经知道，距离外界的一年之期，现在已经剩下不到半个月的时间了，长涛告诉大家，那现在大家就不要修炼了，因为由于现在的情况是，长涛等人中除了长涛跟王丽丽外，剩下的人基本上都要渡劫，一个要渡仙劫的是飘雪，一个要渡妖劫的是火影，二个要渡妖君劫的是小灰跟金灵，二个要渡仙君劫的是红红跟娇娇，十个要渡妖帝劫的是神风等十大高手，一个要渡妖皇劫的是玄武这个超级高手。
	长涛直接拿出了给神风等十大高手，炼制出的“圣品器。”然后又发到了十人的手中，而神风等十大高手，当看见那流光异彩的拳套跟黑白圣棍时，神风等十人顿时就沸腾了，众人纷纷带上了自己的新武器，然后十人五了组，跑到一边去切磋跟适应新武器去了。
	长涛看见了其他人的向往之情，长涛笑道：“你们不要急，只要修炼到了帝级修为，我就会帮助你们一人炼制一件适合你们使用的圣品器，但是现在还不行，因为你们现在的修为不够，所以根本就驾御不了圣品器，要知道，以器御人是非常危险的，那样一来，就限制了你们今后的成长了。”
	其他人一听长涛的话，顿时感觉有道理，于是众人也就放下了这个包袱，况且众人也知道，长涛不是小气之人，而且长涛说话都是算话的，所以众人也就释然了，而且也开始的积极准备起来，毕竟渡劫可不是儿戏，必须要重点考虑跟准备。
	长涛告诉大家不用紧张，就用平常心就好了，不要有任何的压力，而后来长涛又拿出了二枚“储存仙戒”递给了王丽丽跟飘雪，因为现在的众人中，就只有她们二女没有“道心”所以比较需要这枚“储存仙戒。”
	而让长涛跟众人吃惊的是，当她们二人滴血认主后，并没有放自己暗处，而是非常有默契的都戴在了右手食指上，而且戴好后，还都红着脸问长涛好看吗？
	这一举动无疑让长涛非常的尴尬，但是当长涛用余光看向红红跟娇娇的时候，发现二女并没有异常的举动，而且目光依然是温和的，长涛这才长吁了一口气，而小灰非常配合的岔开了话题，众人也就转移了注意力，但是长涛明显的感觉到，自己这个仙帝后期的高手的后背已经被冷汗弄的湿了。
	众人又在“虚无界天”中准备了三天，三天后长涛用传讯珠联系到了尤嗤，告诉尤嗤现在可以打开“虚无界天”了，因为现在这里有十多个人要出去渡劫，所以不得不提前出关了。
	尤嗤笑道：“就你们那么修炼，不渡劫才怪了，不过，我不得不说，你现在光是个人的势力就非常的强大了，大哥我也能放心的把这个混沌魔宫的位置交给你了，你先让那些要渡劫的人躲进你的仙府里，要不然，当我一打开虚无界天的时候，那么你们就会出现在外界，要是那样的话，你们这么多人站在一起，再引发天劫的话，那后果可不是你能负责的了。”
	长涛立即把众人都召唤了回来，然后集体送要渡劫之人回到仙府，外面也只剩下了长涛跟王丽丽了，开始的时候，长涛也打算把送王丽丽回仙府的，但是王丽丽告诉长涛，自己想看看魔界外面的景色，而且红红也跟长涛说，那就让丽丽在外面跟着你把，说完还对长涛眨眨眼睛，弄的长涛一阵尴尬。
	而王丽丽听了红红这么说，甜甜的笑道：“谢谢红红姐跟娇娇姐成全。”这话明白的人一听就知道是一语双关了，而长涛顿时有点欣喜，但更多的却是尴尬，毕竟自己还没有跟红红跟娇娇商量王丽丽的事情。
	但是红红的态度却让长涛非常的兴奋，红红笑道：“不用这么客气了，大家都是自己人不是吗？再说了，只要涛哥能开心，就是我跟妹妹最希望看到的。”说完还幽怨的看了长涛一眼后，恢复正常。
	这句话，虽然长涛非常的高兴，但是也听出了红红话里的酸楚，这也让长涛的内心有了一种犯罪感，但是长涛知道，人与人之间的感情是非常微妙的，长涛现在只能在内心中对自己说“今后一定要好好的补偿红红跟娇娇二女。”
	红红说完话后，就一直盯着长涛看，当长涛皱起眉毛的时候，红红顿时一惊，因为红红是非常了解长涛的，长涛一般的时候都是和和气气的，但是只要一皱眉的话，那么就会有重大的事情决定了，红红的内心开始慌张了，她怕长涛厌烦自己。
	娇娇也留意到了长涛的神情，顿时慌了，急忙拉了拉姐姐的衣角，而在场的其他人也觉得现在比较尴尬，纷纷都自动的回到了仙府中，而在场的就只剩下了红红跟娇娇还有长涛跟王丽丽。
	王丽丽这时眼睛有点微红，颤声的道：“红红姐，丽丽对不起你跟娇娇姐，但我是真的喜欢长涛的，我不是有意跟你们抢的。”
	长涛这时苦笑道：“好了，丽丽你别说了，这些都是我的错，是我对不起你们，也是我太花心了，算了，不说这事了，你们先回仙府休息去把。”长涛不等她们说话，就直接把她们三女送回了仙府。
	这时长涛头顶的一道光芒闪过，带着长涛闪出了“虚无界天”内，出现在了“混沌魔宫”的内殿中，而尤嗤依然是一副老神自在的模样，不过在他看向长涛的时候却面色古怪的道：“怎么了？感情出现问题了？这很正常，知道吗？所以不用太去在意这事，你必须要清楚的知道，你是谁？你代表谁？你为什么会站在这里？你的责任是什么？你的使命又是什么？当你想明白这些后，你就不会再在意这些想法了。”
	尤嗤的话，顿时让长涛一惊，随后一想，自己是混沌之神转生，自己的使命就是打败太一以及白虎代表的妖界，自己的责任就是不能让任何人来伤害自己的朋友以及家人，自己站在这里的原因就是为了不段的提升自己，只有自己的实力到达了，那样才会有自保的能力，自己可是代表着混沌之神，代表着盘古大神的啊！怎么可能会为现在的一些儿女私情给挡住我的本心呢？真是该死啊！
	长涛诚恳的道：“多谢尤嗤大哥为小弟解惑，长涛知道怎么处理了。”
	尤嗤笑道：“这才对嘛，要知道，只要你这次转生成功了，你还愁没有时间去思考儿女私情的问题吗？但你要是在现在这种节骨眼上，去思考这些用不着的话，那么我只能告诉你，你配做混沌之神的转生之体，你更加的不配拥有那些一直支持你鼓励你的人，懂吗？”
	长涛虚心的道：“懂了，谢谢尤嗤大哥的当头棒喝，我会记住你说的话的，现在就请尤嗤大哥，为我找一处毕竟安静的渡劫之地把，毕竟我的兄弟们他们各个都是要渡妖帝劫的，所以动静难免会很大。”
	尤嗤奸笑道：“这事包在我身上了，不过呢？哈哈，我有一个小小的条件，不知道你能不能答应我？这个条件对于你来说，可以说是举手之劳。”

第355章 极道帝劫
	长涛顿时感觉到了一股被算计的感觉，但是依然问道：“尤嗤大哥，有什么条件，尽管吩咐，只要是长涛能做到的，一定会做。”
	尤嗤顿时大笑起来，道：“我就知道你会答应我的，我的要求很简单，就是希望兄弟也能为我炼制一把圣品器，可以吗？这对于你来说是不是很简单的事，是不是举手之劳之事啊，哈哈，而且我自己出材料，怎么样，我讲究把，哈哈……”
	长涛苦笑道：“你还真讲究，不过，这事没有问题，就算尤嗤大哥不说，我也会帮你炼制的，这点你可以放心，但是我现在的事情比较多，所以要等我从天狼秘境回来的时候再说，怎么样？好了，现在我也答应你了，你就先带我去渡劫的地方把。”
	尤嗤笑道：“没有问题，渡劫的地方，我老早就准备好了，自从你带着你的手下开始修炼的时候，我就知道，你们出来的第一件事就是渡劫，既然这样，我就带你去把。”说完上前一步，拉起长涛，一闪身，消失在了“混沌魔宫”的内殿中，而在出现的时候，已经到了一处山涧底下了。
	长涛站定后，四周打量了一下周围的环境，这时尤嗤笑道：“你放心把，这里是魔界的与妖界的一处交叉点，非常的隐蔽，就算是天生异象，也不会有人在第一时间看见的，而且这处山涧的名字叫做死亡山涧，时不时的都会有天雷劈下，所以基本上是没有人会来这里的，而这里也就成了魔界的禁地之一了，所以在这里渡劫是非常安静跟安全的。”
	长涛点点头，笑道：“怪不得，我感觉这里的空间非常的不稳定了，原来还有这么一层的说法啊！”突然一道天雷从空劈下，直接落在了长涛跟尤嗤不远处的一处岩石上，顿时岩石粉碎，而地上也冒着青烟。
	尤嗤笑道：“怎么样？这里是不是很不错啊，走，带我进你的仙府去看看去，然后你就可以安排人下来渡劫了。”
	长涛笑着点头，然后双手一挥，长涛同尤嗤瞬间消失，一同出现在仙府内的大殿中，而仙府中的众人也都在大殿中，长涛简单的介绍了一下后，众人也纷纷的跟尤嗤打招呼，而红红看见长涛看她的眼神的时候，只是一闪而过不带任何色彩的时候，红红全身瞬间微微的颤抖起来。
	娇娇看见了姐姐这样，直接伸把把红红跟扶住了，带着微红的眼睛看向了长涛，而长涛好象有意回避一样，并没有看向这边，而是拿出了四颗金灿灿的丹药，递给了神风四兄弟，并嘱咐他们渡劫的一些注意事项。
	当尤嗤看见那四颗金灿灿的丹药时，顿时大惊道：“这是渡厄金丹？我的天啊，长涛你还有什么没有拿出来的，你真是让我越来越吃惊了，竟然连失传以久的渡厄金丹你都能炼制出来，有了这颗丹药，渡劫那还怕个球啊。”
	长涛微微一笑，并没有解释什么，而是直接送神风四兄弟出了仙府，当四人出现在仙府外面的时候，天空突然变了颜色，然后四人就直接站在了地上，然后把战甲跟拳套全部穿戴整齐，四人呈四方形站立，开始运转起各自的本命属性，只见天地间的风、火、雷、电四种属性全部涌向了四人。
	这时天空中的劫云也欢聚成了，而上空的劫云却是黑色的，尤嗤告诉众人，这是极道帝劫，共分三百六十五道天雷，是帝劫中最强大的天劫，但是这天劫虽然强烈，但是却有一个优点，那就是这天劫只针对肉体，不针对灵魂，所以还是比较好度过的，但这也是因人而意的，如果要是换做别人就不好说了，但要是神风他们四人渡那就会是有惊不无险的，因为神风四人的装备是非常到为的，圣品武器，极品仙甲，不管那一样，都是非常好的。
	尤嗤的话，让长涛顿时放下了心头的大石，然后众人就看见，天空中已经降下了第一道天雷，但是当天雷砸到神风四人肉身的时候，四人一点问题都没有，接下来是第二道，第三道，一直到了三百多道后，神风四人才算是把仙甲真正的披上，而手中的拳套也会时不时的发出攻击。
	就这样神风四人有惊无险的渡过了“极道帝劫。”从而正式普及为，妖帝中期的高手，长涛直接从外界把四人给接了回来，众人纷纷向神风四人道贺，接下来就是翟少跟峰少同时下去渡劫，二人也遇到了“极道帝劫。”依然是有惊无险的渡过了，从而也正式的成为了妖帝初期的高手。
	这时尤嗤的一句话，提醒了长涛等人，尤嗤笑道：“极道帝劫只专门针对于妖族的，而极道帝劫的出现，一般有二种情况，第一种是没有渡劫直接提升之人，而第二种就是同时有几个比较强大的人凑到一起渡帝劫才会出现极道帝劫，而你们正好全部都符合了这二点要求，虽然这极道帝劫非常的强大，但是当渡劫成功的时候，对你们也是有很大的好处的，第一好处就是它会帮助你们激发体内的潜力，第二就是使你们的经脉更加的宽广。”
	而剩下的麒麟四人一听尤嗤这么说，都选择了四人一起渡劫，当四人出现在外界的时候，还真让尤嗤说对了，麒麟四人还真是渡“极道帝劫。”而且四人在有了前人之鉴的时候，都非常轻松的渡了过去，四人也正式成为了梦寐以求的妖帝初期。
	麒麟四人被长涛接回来了后，又把手中的“渡厄金丹”还给了长涛，长涛这时转头，看向了红红跟娇娇，问道：“你们先渡还是让小灰跟金灵先渡？”
	小灰看出了红红的情绪不佳，于是抢先道：“还是我跟灵儿先渡把，二位嫂子等我渡完再渡把。”说完还向我眨眨眼睛，撇撇嘴，那意思是让长涛去哄哄二女。
	长涛对小灰抱以感激的微笑，然后拿出二颗“渡厄金丹”来，递给了小灰跟小灵，对他们二人说了句“小心”后，就送二人出了仙府，然后转头，对大家道：“你们先聊，我带红红跟娇娇回房去准备一下。”所完拉着红红跟娇娇就向自己的房间方向走去。
	一路上长涛并没有说话，而红红跟娇娇却眼睛红红的，可怜巴巴的看着长涛，三人回到房间后，长涛在自己的房间中布置了一道隔音结界后，转头看向了二女。
	当看见二女那红红的带着委屈的眼睛时，长涛的心猛的一抽，长涛伸手抱住了二女，而二女顿时哇的一声哭了出来，红红嘴里还哽咽的道：“涛哥，我错了，我该那样说你的，也不该那样的去挖苦你，涛哥我错了，你原谅我把，好吗？”
	娇娇也哭道：“涛哥，你别生姐姐的气行吗？姐姐也是爱你爱的太深才回那样的，真的，你别不理我跟姐姐行吗？你不是喜欢王丽丽吗？我跟姐姐都同意，不管你今后看上谁，我跟姐姐都同意，只要你别不要我们，不理我们行吗？”
	长涛的心顿时就算了，在心里大骂自己不是人，太花心，于是感动的道：“好了，不哭了，乖，都是我不好，你们从凡人界就一直跟着我，到现在已经一百多年了，你们什么样，我还不知道吗？只不过是我对不起你们，有了你们竟然还会去喜欢别的女人，你们生气是应该的，真的，好了，你们不要哭了，打不了，我跟王丽丽说清楚，然后再派人把她送回仙界就好了，好吗？不要哭了，难道你们还不了解我吗？我是什么样的人，你们都不知道吗？我是不会离开你们的，真的，我保证，好了，别哭了。”长涛的声音温柔之极。
	红红跟娇娇哽咽的抬起了头，红红问道：“涛哥，你说的是真的吗？真的不离开我跟妹妹，真就不生我们的气吗？”
	长涛擦了擦红红的眼角，神情的道：“你们对我这么好，我为什么要生气呢？你那样说话，表示你在乎我，这些我都懂，你放心好了，等这段时间过了后，我就会把王丽丽送回仙界去，然后好好的对你们。”长涛知道自己说这话有点对不起王丽丽，但是红红跟娇娇在长涛的心中占有绝对性的位置，而长涛说这话的时候，也充满着苦涩的味道，因为长涛也确实喜欢王丽丽，只不过，要是红红跟娇娇不同意的话，那么长痛就不如短痛了。
	长涛的眼神以及表情，二女都看的非常仔细，红红叹息的道：“其实，我跟妹妹并没有太排斥丽丽或是小雪的，只不过，我跟妹妹害怕，一旦我们接受他们了，涛哥你就会不再爱我们了，所以，我跟妹妹都非常的害怕。”

第356章 极道皇劫
	长涛擦了擦二女的眼泪，笑道：“怎么会呢？你们可以放心，今后不管怎么样？我对你们的心是永远也不会变的，知道吗？因为是你们陪着我一路走来的，所以我是不会不爱你们的，现在我的事情比较多，而且敌人也非常的强大，所以有的时候，可能有点照顾不到你们，还希望你们能谅解，不要哭了，你们一哭，我的心真的很疼！”
	二女乖巧的点点头，双双趴在长涛的怀里不肯起来，长涛哄了二女好一会，才算把二女哄好，长涛笑道：“好了，起来把，一会你们还要渡劫呢？不能大意了，咱们出去把，不要让别人担心了。”
	娇娇酸酸的道：“你是怕丽丽跟小雪等急了把，哼！涛哥，你刚才可是答应我跟姐姐的，今后不管到什么时候，都不会变心的。男子汉大丈夫，一定要说话算话哦。”
	长涛对着娇娇的俏脸上就亲了一口，苦笑道：“真是服了你了，你怎么好象钻进了醋坛子里了，我不是说了吗？咱们都近来这么久了，小灰跟金灵都应该已经渡完劫了，所以也该轮到你们了，咱们再不出去，一会就不被他们笑话了，再说了，你们今天刚跟尤嗤大哥认识，可不能让他把你们可看扁了啊。”
	怀中的二女一听这话，顿时“呀”了一声，然后都开始迅速的整理自己的仪容仪表，当全部整理好了后，一人挎着长涛的一条胳膊向外面走去，当长涛三人出现在仙府大殿的时候，发现所有的人都用惊讶的眼光看着长涛三人，因为刚才长涛三人走的时候，长涛的脸色阴沉，而红红跟娇娇一脸的委屈，而现在回来的表情却是，长涛容光焕发，二女情意绵绵，这样的反差，顿时让大殿内的人，惊讶不已。
	而长涛也看见了小灰跟金灵已经回来了，转头看向了大屏幕，发现外界的山涧里，有一个小人的影子在不段的飞舞着，长涛笑道：“小灰、灵儿恭喜你们渡劫成功，现在外面渡劫那个是不是火影？”
	小灰笑道：“没错，就是小影，他非要吵着先渡劫，所以我把我的那颗渡厄金丹就给了他，然后他就穿上战甲出去了，现在也快渡完了，他渡的是避天劫，属于一种体形小巧的动物的劫云，没有什么太大的难度，大哥你放心把。”
	长涛笑道：“那就好，红红你跟娇娇现在也准备一下把，一会小影上来后，你们就出去渡劫，自己照顾好自己，不要大意，一切都要小心，要是情况不对，就赶紧把渡厄金丹吃了，知道吗？不要让我担心。”
	二女乖巧的点点头，那表情非常的温顺，而且美目含情，看的长涛心里顿时一荡，这时突然在长涛身边闪过了一道红影，然后稳稳的落在了长涛的肩膀上，长涛回头，一看，原来是已经渡完劫的火影，长涛笑骂道：“臭小子，渡劫的滋味怎么样？不过还是要恭喜你，渡劫成功。”
	火影撇嘴道：“别提了，那天雷甩都甩不掉，就往身上砸，要不是我有你给我的战甲防身的话，我现在就成灰了，他天雷太可怕了，刚才差点就要吃渡厄金丹了，但是后来一挺就过去了，不过你还别说，我现在的速度又快了很多，而且身边内的火属性也已经变成了顶级火属性虚无业火了，哈哈。”
	长涛笑着点点头，然后柔情的对红红跟娇娇道：“你们俩下去安心的渡劫把，多多注意，一切小心。”说完打了个手诀，然后送二女出现在了外界。
	当二女到达外界的时候，迅速的积极准备着，而这时尤嗤对长涛悄悄的竖了一个大拇指，弄的长涛一楞，随后摇头苦笑，这时长涛留意到，有人正在看自己，长涛转头一看，发现这目光是由王丽丽跟飘雪同时发出的。
	长涛给二女抱以温心柔和的微笑，并给二女传音道：“我知道你们的心意，我吴长涛也不是铁石心肠之人，你们放心，等一切都稳定后，我会给你们一个满意的答案的，请相信我，最近就先跟在我身边，好好修炼把，好吗？”
	王丽丽跟飘雪一听长涛的话，顿时惊喜的差点叫出声了，虽然没有叫，但是谁都能从她们的眼里看到欣喜跟快乐，当然，这表情长涛也察觉到了，但是长涛只能给二女一个放心的微笑。
	二女也非常乖巧的点点头，然后静静的坐在椅子上看着大屏幕，而长涛也移目看向大屏幕上的红红跟娇娇，这时尤嗤惊讶的道：“长涛兄弟，你的二位夫人是不是吃过什么已经成熟的灵仙？”
	长涛点头道：“没错，她们俩在凡人界的时候就吃了九色仙兰的兰瓣，而且她们二人每人都吃下了三片，也是在最近才全部炼化的，怎么了？尤嗤大哥，难道她们有什么危险吗？”
	尤嗤摇头，笑道：“不但没有危险，而且好处还多多呢？怪不得，他们俩会渡这么好的劫了，长涛，你可知道，就因为她们二人吃了这颗成熟的九色仙兰中的六片兰瓣，就已经算是大机缘了，而且她们二现在渡的劫可是你们仙界千年不遇的凌云仙劫，这凌云仙劫出现的几率是非常小的，但是却是最容易渡过的，因为凌云劫的天雷有着洗髓养脉的功能，也就是说，当天雷砸到她们的身上时，不但没有伤害，反而会有福缘呢，你快通知她们，叫她们不要去抵挡，收起所有的法宝跟武器，盘膝坐好，运转功法迎接天雷，要快。”
	大殿中的人一听，还有这样好的天劫，都感觉到了，天下之大，无奇不有的说法是多么的正确，而长涛也顿时就翻译过来来，但是有一点非常的重要，那就是现在根本就没办法联系到二女，因为二女的传讯珠都已经关闭了，正在着急的时候，突然看到了端坐在大殿中的王丽丽跟飘雪，顿时一乐，笑道：“丽丽你跟小雪，现在就出去，既然这个劫，是对体内有九色仙兰的人有效果，那么你俩下去跟红红还有娇娇一起渡就行了，而且还能让你们的修为大进，正好还可以下去通知她们俩个让她们不要抵抗，怎么样？”
	明着说完后，长涛又给二女传音道：“我虽然喜欢你们，但是你们也要为我想想是不是，毕竟红红跟娇娇已经跟了我一百多年了，这感情是永远也抹不掉的，而现在你们必须要跟她们俩个搞好关系才行，只要她们俩同意，那么咱们就可以在一起了。”不得以，长涛只能用“糖衣炮弹”了。
	二女一听，欣喜的点头答应，于是长涛非常顺利的把二女送出了仙府，出现在了红红跟娇娇的身边，然后就把长涛的意思告诉给了红红跟娇娇，二女一听顿时看向天空仙府的位置，然后挥了挥手就直接盘膝坐在了地上，四人占据着四个方向，然后开始按照修炼的方式等待着天劫的降临。
	随后就开始相续的降下天雷，确实是按照尤嗤的说发，天雷不但不伤害四女的身体，还帮助了四女洗髓养脉，端的神妙无方，而长涛看了一会后，也放下了心，直接坐在了椅子上，拿出了十几壶酒，跟众人一分，然后对喝了起来。
	半个小时后，红红四女出现在了仙府的大殿中，而现在的四女，让人一看，很有一种飘渺仙子的感觉，气质的升华，让四女显得更加的青春亮丽，而且最重要的是，四女的修为都有了明显的提升，红红跟娇娇现在是仙君中期顶层，王丽丽现在也是仙君前期的修为了，而飘雪先行者也已经是大罗金仙中期了，这让四女非常兴奋的同时，在心里更加是有了一种心心相连的感觉。
	毕竟四女体内的“九色仙兰”属于一体，而且王丽丽跟飘雪体内的兰花瓣更加是从红红跟娇娇的体内转嫁过去的，这样一来，更加的让四女血脉相通，心心相连了。
	仙府中的人都纷纷的向四女道贺，而长涛也安排了玄武这个最后一个，也是最高级别的人下去渡劫了，玄武现在是皇级的超级高手，那么在众人看来，玄武渡劫一定会非常的精彩，所以现在众人都纷纷的看着下面的玄武。
	玄武悬浮在空红，手握冰火双刃刀，眼神中带着睥睨天下的眼神，傲世群雄的气质，这就是曾经跟随混沌之神笑傲五界的玄武神兽，而天空也好象感觉到了玄武的强大，顿时沸腾了起来，七彩光云迅速的汇集，组成一道道重叠的漂亮而又强大的劫云。
	尤嗤笑道：“看来这次，玄武兄弟有的受了，他渡的可是号称神兽中的最高天劫的极道皇劫，这种天劫的天雷总量共有九千九百九十九道，端的是厉害无比，尤其是最后九十九道天雷更强大非凡，曾经有多少上古神兽都是毁在这最后的九十九道终极天雷上的，希望玄武能再创奇迹。”

第357章 龙吟啸九天
	虽然尤嗤说的很悬乎，但是看他满脸的笑容，就知道玄武渡这个“极道皇劫”应该没有问题，再想到，玄武那里还有长涛给的“渡厄金丹”呢，这么一来，众人都放下了心里的大石头，静静的观看这千年男遇的“极道皇劫。”
	而外界的玄武，很轻松的就渡过了“极道皇劫”前面的九千九百道，而且还是在没有动用战甲跟武器的情况下，这一下，仙府中的也人都理解到了玄武的肉体强度是多么的强悍，多么的变态。
	当九千九百道天雷一过，玄武就唤出了自己的武器跟战甲，积极的准备着，但是天空中的劫云却没有想让玄武这么快就准备好，而是第九千九百道天雷一过，剩下的九十九道天雷而随之而下，目标统一全部涌向了玄武，而且现在的九十九道天雷也已经不能按照正常的天雷来算了，因为现在的每道天雷的形态太过巨大了，就象是大象腿一样粗壮，而现在外界的景象就好象是，九十九条大象腿一起砸下一下，其局势，地动山摇，气势滔天，大有不砸扁玄武誓不罢休的意思。
	而现在玄武所站的位置的地面，也已经陷下去很大了，但玄武仍然是面不改色的，看着马上就要砸在自己身上的天雷，在第九千九百零一道天雷临身的时候，玄武就动了，冰火双刃刀直接轮起，然后狠狠的砸在了天雷上，一举就将天雷的落点砸的偏差了，只见那道天雷奔着山涧的外围而去，“轰！”的一声，一处山涧彻底消失了。
	接下来的一目就让人终生难忘了，玄武双手握着冰火双刃刀，左右开攻，天雷不是让玄武直接引到了别处，就是让玄武强大的攻击砸散，总之剩余的九十九道天雷现在已经落下了将近九十道了，但是现在还没有一道砸在玄武的身上。
	长涛也终于见到了玄武的实力了，不得不说，“很强。”真的很强，后续的天雷，好象疯了一样往玄武身上不段涌来，而玄武依然一副泰山压顶面不改色的气度，不停的挥舞着手中的冰火双刃刀，突然天空一阵晃动，一道七彩天雷迎风而下，但是这道天雷出奇的细小，但是谁都能从那道七彩天雷中看出它的不平凡。
	尤嗤笑道：“来了，七彩升皇雷，只要过了这道雷，那么这七彩天雷就会变成一个七彩光罩与玄武融合，那时候玄武就真正的达到了妖皇级别的超级高手了，玄武加油兄弟，加油把。”
	众人也秉住了呼吸，静静的观看着，而长涛却是没有去看玄武，而是在看天空中出现的纹理线，虽然当七彩天雷降落的时候，纹理线没有什么改变，但是长涛依然从那条延伸的纹理线中看到了一丝的玄机，但是这丝玄机却是没有给长涛观察它的机会，而是一闪而逝。
	外界的玄武突然爆发出了一股强大的战意，然后双手连挥，一道道手诀打在了正要落下的七彩天雷上，顿时七彩天雷的下降速度降低了很多，但是目标仍然是下方的玄武，速度虽然是慢了，但是距离玄武也不到十米了。
	仙府内的众人都知道，玄武成败在此一举了，只见那道七彩天雷很快就落到了玄武的头顶，而玄武这时突然坐在了地上，然后身体突然爆发出强烈的蓝色的水属性光芒，一举把这道七彩天雷给包裹住了。
	而淡蓝色的光芒中，七彩天雷也跟玄武正式的撞击在了一起，但是玄武这次却没有丝毫的反抗，而是等七彩天雷全部进入自己的身体后，玄武高举的双手也随之放下了，而随着玄武的双手放下，外界那淡蓝色的光芒也慢慢的收缩，最后也消失在了玄武的体表中，而玄武现在就这么坐着，一动不动。
	一天过去了，突然中空中的七彩劫云消散了，但是却出现了一片祥瑞的景象，空中的七彩劫云慢慢的变成了一道七彩光芒，然后从天空中缓缓的落下，一直落到玄武的身边，然后直接把玄武的身体包裹住，一举托起玄武，缓缓的升了起来。
	这时静坐中的玄武突然睁开了眼睛，然后站直身子，双手连续挥动，身上的衣服无风自动，突然外界的一道七彩光芒闪过，玄武悬浮在了空中，然后收起了身外的七彩光罩，下一刻就已经出现在了仙府中了。
	众人一见玄武平安的归来，顿时都上去纷纷道喜，尤嗤走过去拍了拍玄武的肩膀，笑道：“恭喜啊！玄武老弟，你终于提升到了皇级了，今后要好好努力啊！哈哈。”
	这次玄武不但没有生气，而只是淡淡的一笑，然后问道：“主人，你现在是不是要跟金龙融合了？”
	长涛笑道：“没错，你们现在都已经全部渡完劫了，所以也到我跟小九融合的时候了，那好，你们就在这里等待我的好消息把，我出去了。”说完一闪身消失在众人的眼前，而众人非常有默契的看向大屏幕。
	长涛直接出现在了刚才玄武坐的位置，然后内识到“道心”中，笑道：“小九，怎么好了没有？我现在就要跟你融合了，一想跟你融合，就等于修为提升了一个等级，这事想想都让人热血沸腾啊，哈哈。”
	小九笑道：“我也一直在等待跟大哥你融合呢，那样一来，我就可以再次出现看看外面的花花世界了，我现在已经全部准备好了，一会跟我融合的时候，我会先从你身体中出来，然后幻化出一条巨大的金龙，再由金龙转变成一把金色巨剑，那就是灭世神剑了，而你的任务就是，当我转化成灭世神剑的时候，逼出二滴精血来，然后让你的精血滴落在龙头剑柄上的二只透明的龙眼上，剩下的就是需要你调集你能调集到的所有仙气、魔气，总之就是要大量的能量气体，或者是各种属性，当你做完这一切的时候，我也就会先吸收气体或是各种属性，最后就能正式的跟你融合了。”
	长涛笑道：“没问题，那我先退出道心准备去了，你快点了，我现在都有点迫不及待了，哈哈。”说完话，直接退出的“道心”中，回到了肉体上。
	当长涛睁开眼睛后，迅速的拿出了一百枚“储存仙戒”来，然后依次摆放在自己的周围，这时突然感觉自己的“道心”大门涌出了一大股强大而又可怕的威压，然后直冲脑袋，一举从长涛的脑中射出，长涛知道这是小九，所以也没有阻止，所以小九很顺利的就冲出了长涛的体内。
	长涛只见从自己的体内飞射出一道金光，然后向天空飞射而去，而那道金光在上升的时候，慢慢的组成了一条长约数百米的巨大金龙，只见金龙龙身金光耀眼，龙身宽大，龙头高昂，身上九只龙爪傲立苍穹，金龙的全部散发藐视天下的绝霸之气，翱翔天际间，突然一声奋亢的龙吟声响起，顿时九天云动，响彻天际。
	仙府中的五爪金龙，突然跪倒在地，浑身微微发颤，虽然身为妖帝级别高手，但是依然抗拒不了身为龙祖的小九，而仙府中的其他人却不知道金龙为什么会突然跪倒在地，但是玄武跟尤嗤却是知道的，所以由玄武介绍了一番后，众人顿时恍然，怪不得，五爪金龙会出现这样的情况了。
	空中的九爪金龙的龙吟声过后，突然从龙身爆发出刺眼的金光，而且还越来越亮，又是一声龙吟声，这次的龙吟声充满的威严与霸气，那是一种天生的霸气，一种凌驾于天地的威严，龙吟过后，九爪金龙突然龙身盘旋起来，一举变成了一把长十尺，宽三尺的龙形巨剑，龙身以尾为剑身，九只龙爪张于剑身外，龙头为剑柄，二只龙眼呈透明色，这把剑就是传说中混沌之神的绝世神器“灭世神剑。”
	这时长涛直接逼出了二滴精血，向剑柄上的二只龙眼射去，然后长涛瞬间就开始了周围百枚戒指中的阵法，然后百枚戒指就开始向外界释放出大量的纯正的仙气，而长涛还利用自己能够掌控的自然法则，疯狂的吸收着周围的自然属性。
	顿时外界就出现了一副奇景，天空中的“灭世神剑”在长涛的二滴精血落在二只龙眼上后，突然透明的龙眼，变成了血红色，而且在“灭世神剑”的整体上，当龙目无神的白色透明眼球，变成了红色的时候，还真有一副画龙点睛的韵味。
	这时在地面上的长涛的周围已经被各种自然属性全部的包裹住了，而长涛的外围也全部被纯正的仙气包围了，百枚戒指内所有的仙气释放就相当于百位仙君同时释放体内全部仙气，那现象是非常的夺人目光的。

第358章 金刚不灭身
	这时天空中大放金光的“灭世神剑。”缓缓落下，当距离长涛不到三米处时就停下了，开始缓慢的旋转起来，而“灭世神剑”的旋转也带动起在长涛周围的所有仙气跟各种自然属性，慢慢的以“灭世神剑”为中心，开始高速的旋转起来。
	而长涛依然站在原地不停的调动着天地间的自然属性，而现在长涛的身体已经变成了透明的了，这是由于长涛将身体融入自然造成的异常效果，因为，这样一来，长涛能够调集的自然属性就会成倍的增长。
	最让长涛激动万分的是当自己的二滴精血滴在“灭世神剑”的龙眼上时，所瞬间掌握的信息，跟使用方法，这些对长涛来说才是重要的，因为只要完全了解“灭世神剑”的全部信息，才能更好的发挥其最大的威力。
	信息上说，“灭世神剑”身为毁灭第一神器，拥有着毁天灭地的威力，当与人完全融合后，手持“灭世神剑”者可以瞬间到达五界任何一个地方，但前提是，必须要知道准确的地点才可以，还有就是说，使用者在控制“灭世神剑”的时候，不会费丝毫的法力就可以完全的发挥出其最大的攻击效果，当这些信息被长涛完全读懂后，长涛立即狂喜。
	这时的“灭世神剑”转动的速度已经出现了残影了，而地上的那百枚“储存仙戒”中的所有仙气已经被“灭世神剑”吸收的差不多了，而长涛调集来的自然属性也同时被“灭世神剑”吸收着。
	就这样外界的一人身体处于半透明状态，疯狂的调集着自然界的任何属性，而空中的一剑，依然在疯狂的旋转，然后狠命的吸收着身边的自然属性跟各种能力气体，这样的景象被身在云层的仙府中人看见了后，纷纷倒吸口凉气，原因无它，就是因为“灭世神剑”的吸收速度跟剑内的储存量是这么的庞大。
	一天过去了，这样的现象仍没有停止，依然在继续，又过了一天后，空中的“灭世神剑”转动的速度明显的下降了，而这时的长涛所在的位置方圆千里内，已经没有了丝毫的一种气体或是自然属性了，这二天的时间，“灭世神剑”吸收进去的能量，也就可想而知了，如果要用一个字来形容的话，那就是“猛！”
	长涛也感觉到了“灭世神剑”转动的速度慢了下来，长涛知道，这是因为“灭世神剑”已经吸收到饱和的状态的，长涛为了让“灭世神剑”再来一次冲刺，从而长涛开始了疯狂的宣泄起自己体内的固体仙气，并且源源不断的向空中的“灭世神剑”涌去。
	“灭世神剑”也是来者不惧，来多少收多少，要知道现在的长涛可是仙帝后期顶层了，那体内的仙气的储存量本来就非常大的，而现在长涛体内的液体仙气也转化成固体仙气了，那威力更是惊人，这么一下就全部都释放出去了，而“灭世神剑”也是全数的吸收了。
	当以长涛为中心的所有最后一丝仙气跟各种自然属性全部吸收完后，“灭世神剑”就停止了转动，然后缓缓的下降，一直落到长涛的身边，才停止，但是依然悬浮在长涛的身边。
	当长涛体内的最后一丝固体仙气消失的时候，长涛立即站立不稳，顿时坐在了地上，运转功法想吸收仙气来补充体内所需，但是长涛忘记了一件事情，那就是现在周围千里之内，没有任何一丝一毫的能量气体或是自然属性了，当长涛坐了半天，仍然没有气色的时候，只能伸起那只已经无力的右手，然后向云层中的仙府方向招手，求救了。
	但是当长涛的右手刚抬起来的时候，悬浮在长涛身边的“灭世神剑”瞬间就来到了长涛的右手上，突然金光大放，而就连长涛的身边也被金光所包裹住了，身在云层仙府中的众人看见长涛那虚弱的眼神跟无力的身体时，顿时都为长涛捏了一把汗，而红红四女更是想直接去外界帮助长涛恢复，但却被玄武拦住了，玄武忙道：“夫人不用担心，主人跟金龙融合，现在这虚弱的情况是必然发生的，而也是必须发生的，金龙会帮助主人恢复的，更加会帮助主人从造肉身，炼成金刚不灭身，所以现在是很重要的一个环节，因为主人身体要是有丝毫的仙气的话，那么对金刚不灭神的炼制是非常不利的，所以请几位夫人不用担心。”
	众人一听玄武这么说，都放下心来，而王丽丽跟飘雪在听到玄武那个句“请几位夫人不要担心”的话时，更是羞红了脸。
	长涛现在的情况非常的明显，就是由于身体没有丝毫仙气，而外界也没有丝毫的补给，所以才会出现这种虚脱的现象的，而长涛也看见了“灭世神剑”上散发的金光包裹着自己，当金光临身的时候，长涛突然长涛到了一股强大到无法抗拒的力量，进入了自己的身体，然后长涛就失去了知觉，沉寂在了一种虚幻的境界中。
	而“灭世神剑”仍然没有停止释放金光，当长涛闭上眼睛沉寂的时候，“灭世神剑”更是大放金光，如果现在有人站在金光中，长涛的身边的话，就一定就会发现，现在的长涛，全身金光环绕，而肌肤也隐隐的散发出金色光芒，这样的现象一直持续了将近一天的时间。
	一天后，“灭世神剑”收回了金光，出现了里面的端坐在地上的长涛，而当云层仙府中的人，看见那外界地上的长涛时，除了玄武外，其他人都发出了“啊！”的一声惊呼声，因为众人看见了外界的长涛，也已经变成了一座金人了，全身散发着金光，端坐在地上，没有丝毫的动作。
	玄武这时喃喃的道：“成功了，哈哈，终于成功了，三次了，主人转生三次了，终于在这最后一次的时候跟金龙融合的时候，修炼成了金刚不灭身，只要有了这金刚不灭神在，主人就能保证在今后的战斗中，立于不败之地了，我也更加的坚信，主人这次能够转生成功了。”
	这时小灰“咦？”了一声，众人都看向小灰，纷纷向小灰的目光方向看去，而这时外界的长涛也动了，长涛起身直接悬浮于天空中，然后右手前伸，握住“灭世神剑。”一闪身，就消失了，再出现时，就已经进入了仙府中了。
	当众人看见长涛的时候，都惊讶的张大了嘴巴，因为现在长涛已经全身上下，除了眼睛跟牙齿外，剩下的地方全部都是金色的，而且到现在为止，长涛的身体上还冒着金光，小灰跟神风等人都上前来，分别用手敲了敲长涛的身体，顿时长涛的身体发出了“铛铛”的声音，就象是敲在了铁桶上的声音一样，顿时仙府内的所有人都涌向了长涛，而且还纷纷的上长涛的身体上敲了敲。
	长涛把“灭世神剑”收回到了体内，然后暗运功法，突然周身金光一闪，瞬间恢复到了原来的样子，只不过，只有长涛知道，自己已经炼成了“金刚不灭身”了，长涛笑道：“好了，别闹了，尤嗤大哥，谢谢你给我们找的好地方，很安静，也让我修炼个很好，我现在的金刚不灭身已经修炼成了。”
	尤嗤笑道：“小意思，你还跟我客气什么？哦，忘了恭喜你了，你现在已经炼成了金刚不灭身了，也算是打不死的小强了，真是可喜可贺啊！哈哈……”
	长涛苦笑道：“尤嗤大哥你可真能挖苦我啊，还有几天是天狼秘境的开启之日，咱们是不是现在先回混沌魔宫啊？”
	尤嗤笑道：“当然要回混沌魔宫了，你可是代表混沌魔宫去参加的天狼秘境的，再说了，一会回混沌魔宫还有一件事情呢？由于你现在只能算半个混沌魔宫的人，所以你也只能凭借着自己的本事来着争取这个去天狼秘境的资格了，明天混沌魔宫会举行一个擂台赛，而这个擂台赛的参赛人全部都是混沌魔宫以下的七宗成员，所以明天的高手会有很多，而这个比赛是选用淘汰制的，不停参赛多少人，只留下最后的一百人去参加天狼秘境。”
	神火撇嘴道：“你不是想让主人继承混沌魔宫的第二代宫主吗？让主人直接拿出天魔令，然后你直接宣布一下主人是谁不就好了吗？何必还弄的这么麻烦，好象你们混沌魔宫下的七宗多么厉害似的。”
	玄武喝肃道：“神火，不得无礼，尤嗤你小子的心意我懂了，你是让主人去立威的把，我明白了，如果你现在就宣布主人是混沌魔宫的第二代的宫主，那么肯定有人会不服气的，那时候就算是让主人当上了混沌魔宫的宫主，主人也坐不牢靠，而如果主人来参加这个淘汰赛的话，那么主人就会在擂台上大放异彩，到时候主人就会在七宗中建立民心，然后再去天狼秘境中夺宝的时候，主人再独占熬头，那么当回来时，你再帮主人一造世，那么主人也就顺理成章的成为混沌魔宫第二代的宫主了，对不对？你还真狡猾啊！”

第359章 重磅炸弹
	尤嗤笑道：“没错，全部正确，你要知道，现在长涛在魔界一点根基也没有，而长涛也就只认识天魔宗的几个三代弟子，这样是不行的，但如果要是让长涛来参加这个擂台赛的话，那效果就会不一样了，现在的长涛拥有金刚不灭身，那么在擂台上，还有谁是长涛的对手，擂台赛第一名，绝对是长涛的，然后去天狼秘境的时候，再由长涛带队，到时候只有长涛才能进入天狼秘境的光门，而且还能知道里面的秘密和得到里面的所有东西，那么当长涛回来的时候也就在魔天大陆上建立了一种无敌的形象，这就不水到渠成了吗？哈哈……”
	长涛问道：“那你打算怎么安排我去参加擂台赛呢？要知道，我现在全身上下都是仙气，没有丝毫的魔气，再说，我修炼的功法也是仙法，而不是魔功。”
	尤嗤笑道：“我就跟魔天大陆的人说，你是我结拜兄弟不就完了吗？就说你一直都在仙界生活，只是这次我召唤你来的，不就可以摆脱你的嫌疑了吗？”
	长涛笑道：“那好把，尤嗤大哥，你说了算，那比武的时候，是点到为止还是，直接打到对方站不起来为止呢？我好久都没有动手了，还真是怀念在凡人界的日子啊，哈哈。”
	尤嗤忙道：“当然是点到为止了，你要杀人，也别杀魔天大陆的人啊，等你去了天狼秘境后，除了魔天大陆的人外，你想杀谁就杀谁，但是魔天大陆上的人，你就别惦记了。”
	玄武这时问道：“我们能参加吗？不是我要参加，我是说，用不用让神风他们十个也参加？”
	尤嗤笑道：“还是不用了，你们的本题，现在暂时还不适合出现在擂台上，等到了天狼秘境后，你可以让长涛再加你们出来啊。”
	长涛问道：“那么，就这么说定了把，尤嗤大哥，咱们现在就回混沌魔宫吗？明天就开始举行擂台赛了把？”
	尤嗤笑道：“没错，明天就开始举行了，五天后就是天狼秘境的开启之日了，这样把，你跟我到仙府外面去，然后我带着你回混沌魔宫，然后你就把仙府先放到你身上把，里面的人暂时先不要外界的人知道，也算是作为你今后的秘密武器。”
	长涛点点头，然后跟仙府中的众人交代了一下，让他们好好的在仙府里修炼，等到适合的时候，会让他们出来的，然后长涛带着尤嗤出现在了仙府的外面，然后把仙府变小，直接放在了怀中。
	尤嗤带着长涛，然后使用空间瞬移，一闪而逝，再出现时，就已经到达了“混沌魔宫”的大殿中，尤嗤松开长涛，转向了内殿中，很快就又出来了，然后又拉起长涛一闪身又消失了，再出现的时候，就已经是天魔宗的大殿中了，由于现在是晚上，所以大殿中的非常非常的多，当大殿中的人看见尤嗤跟长涛二人后，都纷纷向前来给尤嗤见礼，跟长涛打招呼。
	而长涛的目光在大殿中扫了一下，吓了长涛一跳，只见在大殿中，向尤嗤见礼的足有五十多人，而这五十多人中除了二名魔帝级高手外，剩下的全部都是魔君级跟魔王级的高手，这才是让长涛惊讶的地方了，要知道，这里虽然是一个宗的总实力，但是这些高手也太多了，怪不得，虽然魔天大陆上只有十几万人，而魔兽大陆拥有百万之众也奈何不了魔天大陆了，如果混沌七宗中每一宗都有这些高手的话，那么就绝对有嚣张的本钱了，这时长涛也就想起了一句话“人在精而不在多。”
	这时的尤嗤又恢复到了那个人人仰视的超级高手，再不见那个和气的中年人，而这种反差在大殿中的人看来，没有丝毫的不妥，但是在长涛这里却是很不舒服，毕竟跟尤嗤接触的久了，就很喜欢他原来的那种笑呵呵的性格，而现在的尤嗤面目没有丝毫的表情，跟谁说话都是一副淡薄的样子。
	这时尤嗤淡淡的道：“也许你们这里有很多人都不知道我身边这位年青人是谁，为什么会出现在这里？没有关系，我现在就告诉你们，他的名字叫吴长涛，在仙界有一个称号叫做一字并肩王，也就是说，他在仙界的地位是跟仙界之主玉帝平起平坐的，而他的另一个身份就是我的结拜兄弟，我这次把他从仙界召唤过来的目的就是为了让他也来参加天狼秘境，而为了公平，我打算让他明天也去参加擂台赛，能不能去得了天狼秘境，那就要看他自己的实力了。”
	大殿中的五十多人，当听到尤嗤这样说的时候，顿时哗然，而且也是惊讶莫明，仙界的一字并见王，跟玉帝平起平坐，魔界之主尤嗤魔皇的结拜兄弟，这里的每一个称呼都让众人对长涛充满了好奇与吃惊。
	再看，长涛就跟个没事人一样，静静的站在尤嗤的身边，平淡的看着眼前的这些正在吃惊的人，而长涛还在恶意的心道：“如果现在告诉他们我还是五界公认的圣杀者，又是传说中的混沌之神的话，那么他们的表情会怎样的丰富呢，哈哈。”
	这时尤嗤传音给长涛道：“你想什么呢？怎么笑的那么坏，又在想什么龌龊的事呢？来跟我说说，也让我乐呵一下。”
	长涛听后，摇头苦笑，不过长涛也知道了，尤嗤只是在人前才会装做一副高高在上的表情，而跟长涛说话的时候，依然还保持着那种随和的表情，这也让长涛明白了，身位领导者，在众手下的表情是非常重要的，而长涛突然想到了，自己在当“平云宗”宗主的时候，好象也是一这样的一副爱搭不理的样子，哎！无奈啊！
	大殿中的众人虽然吃惊，但是心志都是非常坚定之辈，吃惊的表情也马上恢复，这也让长涛看到了他们的素质是非常的高的，这时天魔宗的宗主龙战笑道：“原来长涛兄弟，你有这么多的头衔啊！怪不得，当我第一眼看到你就感觉你与众不同了。”
	而龙战身后的魔天等人更是自豪起来，毕竟长涛刚来魔界的时候，是与他们相遇的，而且还是他们带着长涛跟玄武回到天魔宗的，更何况是因为长涛出手大方，动不动就能送出“极品仙器。”所以现在魔天七兄弟在龙战的身后，都对长涛悄悄的伸出了大拇指。
	长涛笑道：“龙宗主你客气了，我本来在仙界云游来着，但是尤嗤大哥跟我说，要我来天狼秘境试试运气，而我也很久没见尤嗤大哥了，所以就答应过来了，虽然我不属于仙界之人，但是我也不属于魔界之人，而尤嗤大哥安排我去天狼秘境的时候，我也是不打算去的，但是尤嗤大哥既然刚才已经把话说出去了，那么我就恭敬不如从命了。”
	尤嗤笑道：“这就对了，天狼秘境已经开启了差不多三十次了，但是每一次，都让我魔界损失惨重，而且就因为这天狼秘境每百年开启一次，就会引起一阵血雨腥风，为了几件垃圾法宝跟武器就打的头破血流，而且在里面打完了，出来后，就还要去追究给谁谁谁要报仇，如果有人在里面得到好东西了，那么就会有人在外界追杀此人，再夺宝，你们说，里面能有什么好东西？不就是几件中品魔器跟上品魔器吗？都没有我兄弟炼制的级别高，长涛的手中，极品仙器一堆一堆的，如果有好的材料都能炼制出圣品器来，如果我这个当大哥的张嘴，让他给我魔天大陆上炼几天器，你们说，那天狼秘境再去还有意思吗？”
	尤嗤的话就象是一枚定时炸弹一样，震的大殿嗡嗡响，要知道，就算是在魔界这个强者为尊的时间，“极品魔器”跟“极品仙器”也是非常少见的，而长涛却随时都能炼制出这些东西，没能不让他们吃惊，而众人也听出尤嗤的意思了，就是想让长涛去直接把天狼秘境给弄消失了，这又不由得，让众人从新估量了一下长涛的实力，而长涛当初刚来到天魔宗的时候，龙战就觉得长涛不象是仙君初期的高手，而这次长涛再出现的时候，长涛的修为就已经不是龙战能看得透的了，这更加的证明了龙战心中所想，长涛绝对是超级高手。
	如果长涛知道龙战的心里是这么想的话，还真不知道是该高兴还是该苦笑了，但是这些长涛都是不知道的，而大殿中的其他人也对长涛产生的浓厚的兴趣，也都想知道，长涛是怎么去收复天狼秘境的。
	尤嗤笑道：“好了，不要大惊小怪的了，现在我要让长涛去参加天狼秘境的行程，还有谁反对，如果没有人反对的话，那么这事就这么定了。”

第360章 擂台规则
	既然他们心目中的“皇”尤嗤都这么说了，还有谁敢去反对呢？于是众人都纷纷表示同意，并重新的上前跟长涛打招呼。
	长涛也微笑的跟着众人打招呼，而长涛看龙战一副欲言又止的样子时，长涛就明白了是什么意思了，肯定是在打长涛炼器的注意了，长涛也不揭穿，而是笑道：“龙宗主，我现在身上也没有什么武器或是法宝了，在来魔界的途中，我已经把所有的存货全部给了魔天他们几个了，不过没有关系，等我从天狼秘境回来后，我会帮助你们天魔宗多炼制几把极品魔器玩玩的。”
	龙战一看长涛这么上道，于是笑道：“那我就先在这里多谢长涛兄弟你了，我也看见了你给魔天他们七个小子的极品仙器了，炼制手法非常的好。”
	长涛笑道：“过奖了。”
	尤嗤接着道：“好了，闲话就不用多说了，既然长涛能答应你，你就偷这乐去把，既然这个事定下来了，那么明天长涛就代表天魔宗出战把，好了，大家都散了把，明天早上，我会带长涛去魔天峰跟你们会合的。”
	现在长涛终于知道，为什么尤嗤大哥会带自己来天魔宗了，感情是来混关系来了，而且自己也答应给龙战炼器，所以龙战也就答应顺应着自己明天让自己代表天魔宗出战。
	此事一了后，尤嗤带着长涛又回到了“混沌魔宫”中休息，一夜无话。
	次日一早，长涛就从入定中醒来，然后走出了房间向内殿中走去，到了内殿后，发现尤嗤已经端坐在上首位上了，尤嗤看见长涛走来后，站起身拉着长涛，一闪身，就消失在了“混沌魔宫”的内殿中了，再出现时已经到了一除巨大的山峰上了，而这个山峰的最顶端，却是被拦腰削平了，出现了一块约有长二千米，宽一千米的巨大平地。
	尤嗤笑道：“这里怎么样？这里就是我魔天大陆每举行巨大圣事的时候聚会的地方，而这座魔天峰上的空地也是我当年用武器把峰上顶端用利器削成的，这样一来，平地的面积就十分的广阔了，比较适合在这里聚会，或是修炼，现在这里的魔气是非常充足的。”
	长涛点点头，笑道：“这里确实不错，怎么还没有看见人呢？难道是咱们来早了吗？”
	尤嗤笑道：“不是来早了，而是这里是擂台不在这里，看见前面那处带着黑色光罩的山峰了吗？那里就是今天要举行擂台的地方，走把，我带你过去。”说完拉着长涛向对面的黑色光罩飞去，到了进前，尤嗤跟长涛没有丝毫阻隔的就飞了进去。
	一到里面，顿时就听到了里面海啸般的呼喊声，而入目的却是里一层外一层的人，男女老少都有，而在人群中心的位置有一处巨大的空地，而在空地的自周全部都用了一种透明的光罩维护着，在人群的上方的一七处峭壁上，都摆放着桌椅，这七处峭壁的分布是左边三处，右边三处，中间一处，而且每一处峭壁上都有一群人，而且各个都是魔王级以上的修为，长涛在中间处峭壁上看到了以龙战为首的天魔宗等人，这时长涛也就知道了，其它六座峭壁上分别都是其它六宗的，而随着长涛观察的目光，突然锁定在了天魔宗所在位置对面的一处峭壁上，那的峭壁上没有人，但是却有一把椅子，准确的说，是一把宽大而且又充满霸气的椅子，随后长涛有若有所思的看向了尤嗤。
	尤嗤笑道：“你猜的不错，那里就是我的位置，魔界之主的椅子就是那里，怎么样？气派把，是不是感觉那里充满着王者霸气，将来，你就会坐在那里，俯仰众生了，但是你坐也不会太久的，因为你注定不是平凡人，你的起点本就比别人高，你的终点也是凌驾于天地之上的，好了，不废话了，你现在就去天魔宗的位置把，擂台就要开始了。”说完尤嗤直接一个空间瞬移出现在了那把王座上。
	而当下面所有的人看见尤嗤坐在王座的时候，顿时纷纷跪倒，口中恭敬的道：“恭迎我皇尤嗤，愿我皇身体康泰，万寿无疆。”声音统一整齐，洪亮。
	尤嗤端坐在王座上，平静的道：“都起来把，本皇希望你们能本着友谊第一，比赛第二的精神来参加这个擂台赛，不管到什么时候都要记得，自己是魔天大陆上的人，就算是去参加天狼秘境，也要记得自己是什么人，不要为了一己私欲，而忘记了自己是谁，自己是从那里出来的，知道了吗？”尤嗤的口气充满着霸道跟不可侵犯的权威。
	众人口中仍然恭敬的道：“是，谨尊我皇法旨。”话落，众人纷纷站起身。
	这时长涛一个空间瞬移就出现在了龙战的身边，而龙战看见我倒来后，指了指他旁边的空座，笑道：“长涛兄弟，就等你了，快坐下把。”
	长涛不卑不亢的直接坐下，而其他几座峭壁上的人也留意到了长涛，毕竟刚才长涛使用空间瞬移的时候，产生了空间波动，在这群高手中，自然有领悟了空间法则的人在，所以众人纷纷看向天魔宗方向，当看见长涛坐在龙战身边的时候，顿时议论纷纷，都在猜测着长涛的身份，而且众人也观察到了，长涛的修为是非常的高的，因为地魔宗的宗主跟万魔宗的宗主，都用魔识探测了一下长涛，但是没有丝毫的结果。
	而在血魔宗的阵营中的彩虹，当看见长涛的时候，顿时拉了拉父亲，血魔宗宗主的衣角，然后笑道：“父亲，你快看，他来了，他就是我跟你说起的那个人。”
	血魔宗宗主血海看向了天魔宗方向，然后不目光锁定在了长涛的身上，观察了一会后，点头道：“恩，确实不错，这个年青人好修为啊，没想到我女儿看人的本事很厉害啊，这个人行，如果他同意的话，父亲也同意。”
	彩虹听到父亲这么说，顿时心花怒放起来，甜甜的道：“谢谢父亲，父亲最好了。”
	这时尤嗤站起身来，顿时所有人都闭上了嘴巴，尤嗤笑道：“好了，时辰以到，擂台挑战赛现在正式开始，魔烈，你上前把擂台的规则讲一下把。”说完后，又静静的坐下了。
	下方的人一听尤嗤说开始后，顿时沸腾了，这时从天魔宗方向飞出一人，悬浮在擂台的上空，大声道：“擂台的规则，是按照不管多少人参加，只留下最后一百人为基础的，比赛形式是，一对一挑战赛，根本报名的人数，按照修为级别抽签决定对手，比赛规则是，点到为止，不得故意下死手，如若发现，立即取消参赛资格，并接受相应的惩罚，如果双方对手有矛盾，可以申请血书决斗，生死不论，现在我宣布开始抽签。”
	这时七处峭壁跟下方的人都开始动了起来，而龙战直接递给了长涛一块玉简，笑道：“你的我已经帮你准备好了，这里面记载的是，天魔宗，吴长涛，修为魔帝后期，现在你就拿着这块玉简到下方的擂台公证处去把玉简交给他们就行，在交的时候，你就按照玉简上记载的东西跟那里的负责人报告一下就可以了。”
	长涛点点头，接过玉简，然后飞身而起，向下方围绕的人群中飞去，而长涛身后也跟着天魔宗其他参赛高手，而其他六处峭壁上的人也纷纷向下方飞去，而在地上站着的人群都是七宗外围，魔天大陆上的居民或是一些散魔。
	龙战所说的公证处落座于擂台的后方，那里搭建了一个处长条的桌子，桌子上整齐的摆放着三个带有干扰探测结界的大铁箱，而每一个铁箱上都有一个标签，三个箱子上的标签分别写着“魔王级、魔君级、魔帝级。”
	而在长条桌子的后方站着三名魔帝后期的老者，而这三位老者就是每届“天狼秘境”擂台赛的公证人，他们在魔天大陆的身份就是公证人，逮属于魔皇尤嗤的领导，可以说，魔天大陆公证处中的人，全部都不归混沌七宗管理，而他们也只服从一人，那就是混沌魔宫的主人，所以说，他们现在是魔皇尤嗤的手下，也算是混沌魔宫的中坚力量。
	所有的人都非常有次序的分成三个方队，魔王一个方队，魔君一个方队、魔帝一个方队，而这三个方队中魔王的方队最为庞大，至少约有三百人，而魔君的方对也至少约有一百人，只有魔帝的方队，加上长涛才十六个人，其中还有八名魔帝初期，四名魔帝中期，四名魔帝后期，今天长涛才算是见识到了魔天大陆的整体实力，长涛感觉既然魔天大陆有这么多的高手，那么魔兽大陆也不会差到那里去。

第361章 冷傲女冰晶
	由于魔帝的参赛选手就只有十六人，所以长涛很快就报了自己的门派、姓名、修为等级，然后长涛就又回到了龙战的身边坐下，但是长涛的目光依然观看着下面的人全，按照长涛的观察，今天来参加擂台的总人数约有十万人，而且其中没参加的人群中也是存在着高手的，这就颠覆了长涛曾经对魔界的认知，因为长涛是在凡人界张大，后来一直生活在仙界，所以长涛很清楚的记得，每次仙魔妖三界大战的时候，都是魔界跟妖界联盟共同攻打仙界的，但是今天长涛在看到魔天大陆的整体实力后，长涛就犹豫了，因为就光这一个界面的一半实力就有如此的规模，那么把魔界中的二个大陆上的高手全部统一起来，会怎样呢？
	长涛不敢想象，那妖界呢？妖界的高手也不会在少数，如果魔界跟妖界真的联盟攻打仙界的话，那么仙界肯定会败忘的，因为长涛在仙界呆了这么久，对仙界的势力分布也比较了解，长涛清楚的知道，仙界中的仙帝级别的高手，就只有那么几位，加上自己还不到十人呢？要是照这么看来的话，仙界的整体实力还没有魔界强呢，总之怎么想都想不通，于是就看向了尤嗤大哥所在的方向。
	等等，尤嗤大哥？他是魔皇级别的超级高手，而魔界就只有一个皇级高手，那就是尤嗤大哥，而仙界却有二人，那就是轩辕大哥跟逍遥大哥，而且逍遥大哥是灵仙之祖，那么当魔界跟妖界攻打仙界的时候，逍遥大哥也绝对会带着自己的祖人跟仙界合作，一起抵抗的，这样一来，可能就会打了个旗鼓相当，对，一定是这样的，不过，等这事完了后，也一定要上尤嗤大哥那里咨询一下。
	这时下方的声音渐渐的小了，而长涛往下方看的时候，发现下方的人群都已经回到了各自的位置，这时三名公证人分别抱起自己身前的大铁箱，然后开始晃动铁箱，十秒钟后，三人放下铁箱，其中一人高声道：“现在擂台赛正式开始，先由魔王级开始，现在我开始抽签，抽到谁，谁就上来，比武。”
	接下来，这人把手伸到了自己身前的铁箱中，然后掏出了二块玉简，大声念道：“第一场比赛的人选是，天魔宗魔天对地魔宗朝阳，请选手上台。”
	龙战回头看向魔天，鼓励的道：“好好发挥，加油。”
	魔天坚定的点点头，然后朝长涛竖了一根大拇指，然后向擂台上飞去，前脚刚到，地魔宗的朝阳就到了，二人相互抱拳，说了几句场面话，然后都亮出了各自的武器，魔天拿的当然是长涛给他的“极品仙剑”了，而朝阳拿的却是一把下品魔锤，随后二人开打，顿时擂台上，魔气纵横，武器与武器的碰撞声不绝于耳，场面激烈，惊心动魄，二人全部都是魔王后期，但是魔天在武器上却是占了很大的便宜。
	二人都了约有半个小时后，魔天大喝一声“魔龙在天。”突然从魔天的武器中爆发出一条黑色的长龙，张牙舞爪的扑向朝阳，而朝阳想用锤子把黑龙打散，但是却没想到，黑龙不但没被自己打碎，反而还直接把自己给禁锢住了，就在下一秒的时候，魔天单手持剑出现在了朝阳的身边，并且手中剑还伸到了朝阳的脖子处。
	朝阳淡淡的道：“我输了。”台下之人这人看清擂台上的局势，顿时纷纷叫好。
	魔天收回仙剑，然后把魔龙撤掉，双方一抱拳，这时管理魔王级擂台的公证人，大声道：“第一场，天魔宗魔天胜，下一场，血魔宗血饮对炼魔宗炼成，请参选者上场。”
	魔天直接就向天魔宗飞来，然后天魔宗的众人纷纷向他道贺，龙战的眼睛中也闪烁着赞赏的目光，但是更多的是留意着魔天手中的“极品仙剑。”
	接下了魔王级别的战斗，一场场的比了下来，而长涛对于现在这种纯法力比拼的战斗，没有丝毫的兴趣，因为到了他这个级别后，法力对于帝级高手来说，是可有可无的了，因为帝级高手比拼的基本上都是以法则之力为主了，就算是动用武力，也是逼不得以的时候，才会选择用武力解决，所以下面的战斗，长涛都是很少关注的，而是坐在椅子上，研究着，自己刚刚修炼成的“金刚不灭身”的一些功能。
	随着时间的推移，到魔王级别的比赛全部结束后，三百名魔王级别人选，被一轮轮的筛选下来，就只剩下一百五十人留做第二轮的比试了，外界已经是夜晚了，但是观看比赛的人，依然没有失去看比赛的热情，而在这座魔天岭上，依然光亮十足，没有白天夜晚之分，接下来是魔君级的战斗，而在长涛看了几场后，就又没有兴趣了，因为这魔君这个级别的比武，虽然偶尔会有人使用一些法则之力，但是那些法则之力对长涛来说，却是可有可无的，于是长涛又闭目养神起来。
	长涛的举动，天魔宗的人都看在眼里，但是却没有会认为长涛在自大，因为天魔宗里的所有人都用魔识观看过长涛，但无一人能看透长涛的虚实，这就让众人知道了，长涛的修为是多么的恐怖。
	第二天早上的时候，魔君级别的比武终于告一段落了，一百名魔君级别的高手也筛选下来，只剩下五十人留做第二轮的比试了。
	这时站在魔帝级铁箱前的老者激动的道：“现在，终于到了本次擂台最精彩的时刻了，下面我会为各位魔帝大人抽签了。”说完后，下面那些无精打采的观众，也顿时高呼起来，纷纷叫着魔天大陆的一些帝级高手的名字。
	这时那名公证的人手，也伸进了铁箱中，然后瞬间掏出了二块玉简，大声念道：“第一场对诀是由冰魔宗冰晶对万魔宗万天，有请二位强者上场。”
	长涛也转头看向点到名的二个宗派方位，顿时一道白色的人影很一道黑色的人影飞进了擂台上，顿时下面的观众爆发出了强烈的呐喊声，长涛一听，下面的人喊那个叫冰晶的满较多，再看擂台上，长涛发现那个身穿白衣的人，竟然是个女子，而且还是个非常漂亮的女子，晶莹的肌肤吹弹可破，闪着雪般洁净的光芒，柳腰纤细，丰臀浑圆翘起，玉腿修长笔直，便似一座曲线玲珑的玉美人，配上那天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，美不胜收，只不过看上去，这个女子的面色比较冷，就象是一座冰山一样，一副拒人于千里之外的表情，但她确实是魔帝中期的高手，而对面那个身穿黑衣的男人，也是魔帝中期的高手，但是长涛留意到，这个男人看向女子的眼神，充满了爱慕以及迷恋。
	龙战介绍道：“那身穿白衣的女子名叫冰晶，是魔界公认的第一美女，也是第一冰山，因为在魔界中的人，还从来没有见过她笑过，而且说话的时候，总是会给人非常冷的感觉，无论是谁，也别看到她的笑容跟以温和的语气说话，而对面那个叫万天的人，听说，他一直都喜欢冰晶，但是他苦苦追求冰晶几百年，也没有看见过，冰晶给过他好脸色看，这场比斗可有意思了，哈哈。”
	冰晶面色冰凉的唤出了自己的武器，那是一柄通体雪白的长鞭，属于中品魔器，然后傲立场中，樱桃小嘴轻轻开启，冷言道：“请。”话落，人影飞扑而上，扬起手中鞭，照万天的脑袋抽去，这一鞭又狠又急，而且白鞭的破空的时候，还隐隐的带着几片雪花，擂台上的温度也渐渐降低。
	鞭未到，风先到，万天虽然在发楞，但是马上就醒悟过来，随后直接一个空间瞬移，出现在了冰晶的身后，但是并没有着急动手，而是就那么静静的神情的看着冰晶，而冰晶却丝毫不留情，瞬间就把自己的武器抡开了，整体擂台上顿时出现了无数的鞭影，而且擂台上的温度也越发降低。
	但是万天始终都没有还手，只是尽量的躲避着，有时候白鞭抽在身上，万天也没有丝毫的表情，但是冰晶却没有丝毫停手的意思，依然不段的恢复着手中的白鞭，而且每挥动一下，就加一分寒气。
	这时万天突然跳出鞭网外，哀伤的道：“晶晶你不用打了，我认输。”说完后向场外飞去。
	而魔帝级的公证人，无奈的宣布道：“第一场魔帝级擂台赛，由冰魔宗的冰晶获胜。”下面的人听到这话后，顿时爆发出强烈的喝彩声。
	但是，在长涛的眼中，这第一场帝级之战就这样戏剧性的结束了，还真是走到那里都能碰到痴情种啊。

第362章 打到你怕
	冰晶傲立擂台之上，然后收起武器，同时一个空间瞬移回到了冰魔宗所在的峭壁之上，冰魔宗的弟子纷纷向冰晶道贺，但是冰晶始终如一般的冷着脸，对于同门向自己的道贺，冰晶也只是微微的点点头，同门之人，也知道冰晶的性格就是这样，所以众人也没有去追究。
	这时魔帝公证人把手又伸向了铁箱中，然后迅速的拿出了二块玉简来，大声宣布道：“下面第二场比赛是由天魔宗吴长涛对万魔宗血杀，有请二位上擂台。”
	下面的人听到天魔宗吴长涛的时候，顿时议论纷纷，都在询问着对方“吴长涛”是谁，怎么从来没听说过云云，而当听到血杀的名字的时候，顿时炸锅了，而且还有很多人，开始大声着血杀的名字，看来这个血杀在魔天大陆很受欢迎啊！
	长涛听到点到自己的名字时，就已经站了起来，而这时龙战对长涛传音道：“长涛兄弟你要多加小心啊，这个血杀虽然是万魔宗的，但是他却没有修炼万魔宗的功法，他修炼的功法是以杀入道，你跟他比武的时候，千万要小心，这个人只要见到血就会变成狂化状态，而且只要让他受伤，那么他就不怕死的往你身上攻击，血杀这个人在魔天大陆是出了名的惹不起，就是因为，除非你把他打服了，要不然，得罪他的人，基本上永不安宁之日。”
	长涛一听，苦笑道：“我怎么这么倒霉呢？刚才魔天大陆亮相就碰到个这么个主，还真是不爽啊，不过谢谢你龙宗主，我会全力以赴的。”说完后，长涛悬空而飞向擂台。
	长涛前脚刚落到擂台上，就感觉一道红影飞了过来，长涛瞬间向后退去，当看清来人时，顿时一楞，面前这个人看上去也就三十岁左右，帅气的五官，身高约有一米九，一头长长的红发，红色的眉毛，红色的衣服，红色的大刀，就连眼睛都是红色的，这个人自然就是血杀了，而当血杀往擂台上一站的时候，长高顿时感觉到了，扑面而来的杀气，这是久经杀场才会有的杀气，很浓，如果跟他对战的人，要是没有一颗坚定的心志的话，那么就会很容易被其影响。
	长涛暗道：“好强的杀气，而且血红色的眼球中没有丝毫人类的感情，一片冰冷，一片血红，给人一种骇人心志的震撼，看来我的对手很强啊，而且还是个魔帝后期的高手。”但是长涛转念一想，好象很久自己都没有出过手了，既然有这么强的高手，给我当陪炼，当然要好好的珍惜了。
	这时血杀开口道：“看够了没有？要是看够了就快打。”声音冰冷，没有丝毫生机的腔调。
	长涛笑道：“那就开始把，好久没有碰到过，想你这么强的对手了，真是好期待啊。”说完，直接召唤出自己的“火龙流光剑”来，傲立场中，右手持剑，面色平静的看着对面的血杀。
	血杀猛的一楞，因为在长涛摆好姿势的时候，血杀突然找不到了长涛的破绽，好象长涛就那么随意的一站，就好象浑然天成一样，给人一种，无懈可击的错觉。
	血杀舔了舔发干的嘴唇，劣嘴笑道：“有意思，我也好久没有碰到过象你这么强的对手了，今天可算是让我遇到一个了，那好把，放手过来把，我现在好兴奋啊！哈哈……”
	下面跟峭壁上七宗看热闹的人，都被长涛跟杀血的话，弄的楞了，再看二人的架势，好象马马上就要开到了，顿时停止议论，静静的观看着擂台之上的二人，而彩虹看见长涛上到擂台后，就组织血魔宗的人，为长涛加油，魔天等七兄弟也帮着长涛加油。
	但是下面的人，跟其他几宗根本就不知道长涛是什么人？从那里来？什么时候加入的天魔宗等等，所以现在场中的人全部等待着这个新来的小子发威。
	长涛提剑笑道：“血杀兄，咱们怎么个比法，是比法则之力，还是比功法或是比法力？再或是比战斗经验？”
	血杀一楞，而且下面跟七宗的人也楞住了，就连尤嗤都楞了一下，虽然苦笑，谁都没有想到长涛会跟血杀这样说话，顿时都感觉到了，这场比赛的比同寻常，纷纷的期待起来，而且下面议论的声音没有了，取而代之的是一片安静。
	血杀笑道：“我长这么大，还是第一次听见有人跟我说怎么比赛，不过你提的这些我都很兴趣，那咱们就先比试战斗经验把，不过在动手之前，你先回答我一个问题，那就是，你为什么会跟我说出这种比赛的方式？”
	长涛真诚的笑道：“因为我怕麻烦，我听魔天大陆上的人都说，招惹谁，也不要招惹血杀，除非是能把他打怕了，他才放过你，要不然的话，他就会跟你没完没了，我这个人最怕的就是麻烦，所以在我跟你比斗之前，才会这么说的，我的意思很简单，就是要打怕你，怎么样？简单把？”
	血杀跟看热闹的人全部都楞住了，彩虹楞住了，龙战等人楞住了，就连那座魔界冰山冰晶也被长涛的话弄的楞住了，尤嗤喃喃的道：“你是真要开始立威了，而且还找了一个魔天大陆最让人头疼的魔帝，不过大哥我支持你，加油，兄弟。”
	血杀反应过来后，顿时狂笑道：“好，很好，没想到，真是没想到，既然你会这么跟我说话，那么你就绝对有了必胜的把握拉？不过，也许你不知道，我这个人，是遇强则强，所以说，最后胜负还不一定是谁呢？废话就不说了，既然比战斗经验，那么就是说，不输入法力，只以招式比斗，这个我比较喜欢，来把。”
	这时所有看热闹的人全部的反应过来了，顿时间魔天岭上沸腾了，因为即使在这个崇上武学，强者为尊的魔界，也从来没有出现过这样的比武，所有人都感觉到了，这次还真的没有白来，顿时纷纷叫好，还有不怕事大的人，纷纷喊道：“杀了他，杀了他。”但是谁也不知道，杀谁了？
	长涛把自己的法力全部的收敛起来，然后就凭借着自身的力量，向血杀冲去，快速的移动小碎步，右手提剑，气势汹涌。
	血杀双手握住自己的武器，冷血魔刀，然后猛的一提气，便向长涛扑去，顿时二人在擂台中间位置相遇，剑与刀狠狠的撞在了一起，擦出了强烈的火花，二人一撞即分，然后再战到一起，二人都没有动用丝毫的法力，全部是靠本体的力量与战斗经验还有反应对对打，擂台之上刀光剑影，暴喝声与武器碰撞声不绝于耳，而下面看热闹的人也纷纷的叫好。
	长涛闪过躲过血杀的刀削，挺身而上，右手长剑直指血杀右肩，速度、准确度、力量都非常的迅速，而且角度刁钻，不易防范，血杀沉稳应战，看见长涛长剑削来，顿时一式铁板桥，躲过长涛的长剑，然后瞬间拧身，饶到长涛的身后，双手握刀向长涛的后颈砍去，这一招又狠又快，刀身带着破空声扑颈而去。
	长涛感觉到后背恶风来袭，猛的弹了出去，然后转身，长剑直伸，砰的一声，剑与刀狠狠的撞击在一起，顿时擦出了大量的火花。
	二人在擂台之上一直持续战斗了将近半个小时，但是谁都没有能奈何得了谁，下面的人群时不时的都会爆发出强烈的喝彩声，从二人动手开始，下面的人，已经不管长涛或是血杀是那方势力的人了，而欢呼是对场上二人，谁使用出妙招时才对谁发出的。
	这样的比拼在魔界基本上从来都没有见过，虽然没有强大的法力碰撞，虽然没有法则之力的比拼，但即使是这样非常简单的力量与速度的战斗，敏捷与技巧的比拼，也让下面的人看的惊心动魄，叫好声不段，因为由于二人在战斗中没有使用法力，所以在攻击速度上，在那些看热闹中人的眼中会感觉很慢，但是他们却清清楚楚的看清的二人用的招式跟攻击角度，这些都让这个崇尚武学的种族热血沸腾，因为在下方的看来，擂台之上的二人可都是魔帝后期的顶尖高手啊，他们用的招式，如果是放在平时基本上都看不清楚的，但是今天却有这个机会好好的观摩一下二人的刀法跟剑术，这样的机会是多么的难得啊，所以众人除了喝彩外就是全神贯注的观看着二人的招式跟应变之法，从中来弥补自己的缺点。
	就连峭壁上的七宗的众高手，也纷纷听见的议论，专心的观看着二人的招式跟拆招的方法，角度，力量、速度等等，总之这是一场让人能看热闹并且能够学到真东西的另类比武。

第363章 强者之战
	二人在场中不停的交换位置，不停的攻击，刀光闪烁，剑芒飘渺，二人所表现出现的战斗经验都妙到颠峰，刀招砍、劈、扫，剑式挑、刺、切，每一招、每一式都没有固定的路数，但是却都有杀敌之能，这些就是二人曾经在战斗中的积攒下来的战斗经验的结晶。
	二人又斗了十多分钟，突然长涛左脚踢在了血杀的手腕上，血杀的刀就偏离了原来的轨迹，而长涛正好抓到了这丝机会，右手举剑横切，直接顶在了血杀的脖子处，喉咙旁，这一即合即分又合，可以说是非常快速的。
	血杀大笑道：“有意思，太有意思了，好久都没有打这么痛快了，爽啊！这局我输了，再来比拼功法把，就我不信赢不了你。”
	长涛收回剑，然后笑道：“这局赢你也是侥幸，说实话，跟你比拼战斗经验还真不是一般的累啊，这次就要比拼功法了，你要小心了。”
	二人非常有默契的拉开了距离，然后释放出各自的强大法力，瞬间擂台之上，法力纵横，二人瞬间就达到了各自的颠峰修为，长涛周身紫芒发放，而且气势依然在上升，一个紫色光球紧紧的把长涛给包裹住了。
	血杀也是在恢复自己的修为，但是血杀的法力光罩却是血红色的，而且从光罩中还散发出强大到另人做呕的血腥之气，气势也随着长涛的气势在上升，隐隐还有超过长涛之势。
	长涛跟血杀同时把修为提升到了顶点，血杀首先发难，右手提起“冷血魔刀”瞬间就来到了长涛的面前，魔刀在空中画了个半圆，然后拦腰向长涛扫来，魔刀散发着浓郁的血腥之气，而且由于法力的催动，刀芒更加凌厉。
	长涛不慌不忙的向后退去，然后大喝一声“龙翔在天。”一道火龙从长涛的武器中喷发，由武器带动着火龙向血杀砸去，释放出来的火不是凡火，而是顶级火焰“虚无业火。”黑色的火焰带着焚烧一切的热度向血杀扑去，生势浩大，场面精彩，而周围的气温也在不段升高。
	血杀看向长涛的这招“龙翔在天。”表情异常的凝重，双手握住刀势，然后深吸口气，暴喝道：“血海腾龙。”顿时从血杀的“冷血魔刀”中窜出一道血红色的刀气，而刀气在半空中突然转化成血色长龙，迎上了长涛发出的火龙，二龙狠狠的撞击在了一起。
	轰！的一声，擂台微微的晃动起来，而二人的强大法力也狠狠的撞在了一起，二股不同属性不同种类的能量，正在相互摩擦挤压，最终二股力量爆发成一股巨大的轰鸣声，而长涛跟血杀都是身处于爆炸中心，但是由于二人躲闪的快，并没有受到伤害，但是台下的人，却被这股强烈的爆炸弄的退离了擂台外围五十米处站定。
	这是二人使用功法的第一交锋，可以说是，平分秋色，谁都没有奈何得了谁，长涛直接站在原地并没有移动脚步，右手提剑，在本空中挽了个剑花，沉声道：“再接我一招，千幻一剑。”只见长涛的身影不段的在原地变换这位置，右手也高速的挥动起来，每挥动一下，就会出现十多道剑芒，渐渐的长涛的速度达到了极至，而剑芒也越来越多，对面的血杀能够清晰的感觉到，长涛挥舞出来的剑芒，是实质的，而非幻象，顿时谨慎起来，然后双手握刀，刀身之挺，从右至左开始转动起来，口中还喝道：“那你也接我一招，红日弑仙。”
	二人都各自的舞动着自己的招式，长涛周围的紫色剑芒越来越多，血杀身边的血红色圆球越来越大而且越发鲜艳而血，场外的人，修为低下的都非常主动的向后退了百米多远，而且还直接唤出了自己的法宝或是战甲作为防御，因为他们直接能从擂台之下感觉到，擂台之上那狂暴的法力跟如有实质般的剑芒刀影。
	长涛这时停止了挥舞，而是突然右手高举长剑，剑尖指天，顿时幻化出来的紫色剑芒剑尖一起指天，长涛面色冷静的看着对面还在挥舞的血杀，静静的等待着。
	血杀也感觉到了长涛在等待着他，这让血杀从内心中非常的佩服长涛的光明磊落，于是血杀也加速了魔刀的转动，当做完这一切后，再看场中，长涛这边，数千道紫色剑芒傲指苍穹，血杀那边，如血般艳丽的红日呈现出强大的杀戮之气。
	下面的众人都纷纷被长涛那千道紫色剑芒上散发出来的威压跟血杀那红日笨的能量球上散发出来的杀戮之气，逼迫的连连后退，就连峭壁上观看的七宗众高手也纷纷的撑起各自的护身光罩来，可想而知，长涛跟血杀现在所展现出来的威压是多么的庞大。
	长涛看向血杀，发现血杀也正在看着自己，二人同时微微一笑，然后同时大喝，只见悬浮在空中的千道紫光剑芒跟红日般的血色圆球同时向对方冲去，恐怖的威压冲诉着擂台之上，巨大的法力纵横交错，就连擂台外围的保护光罩也隐隐有着爆破之危。
	终于二股强大的法力在擂台中央撞在了一起，刺眼的光芒瞬间爆发，千道紫色剑芒凌厉的飞射在红日之上，所产生的爆发，就连这个特殊打造的擂台也开始剧烈的颤抖起来，擂台外围保护光罩隐隐破碎，爆炸声连成一片，撞击声响成一片，当一切法力消散后，下面的众人也看清了擂台上的局势，场中的长涛依然仗剑直立场中，而且面色如常，有没有丝毫气喘现象，但血杀却隐隐有点站立不稳，面色苍白，显然是有点脱力。
	这局的比试，明眼人一看，就知道，又是长涛赢了，长涛笑道：“看来，这种远程攻击并不适合你，接下来，就是比拼法则之力了，你要小心了哦，哈哈。”
	血杀平复了一下呼吸，笑道：“没错，由于我是以杀入道，所以比较适应近战攻击，所以向这样的远程攻击，我是很少使用的，不过，我还真要谢谢你，跟你比了这种远程攻击后，让我明显看到了自己的不足跟需要改进的地方。”
	长涛笑道：“不用客气，咱们都是相互学习，既然是擂台之上，而且咱俩也没有什么大仇，所以就让我们来一场以武证道把，那样的话，对双方的修为都有好处。”
	血杀吁口气道：“好，没有问题，我虽然以前不认识你，但是你这个人很爽快，今天我就交你这个朋友了，现在我要发挥我的法则之力了，而且我也会参杂着近战攻击了，虽然你很强，但是你也要小心了，要知道，我血杀要是认真起来可很是难产的哦。”
	长涛豪爽的笑道：“我也交你这个朋友了，我也可以告诉你，我要是发起狠来，也是很厉害的哦，哈哈，来把，让我看看闻名于魔界的血杀，最强大的一面究竟是什么样的？”
	血杀舔了舔嘴唇，邪笑道：“一定不会让你失望的，看招。”说完一闪就来到了长涛的面前，魔刀连挥，去封锁长涛的每一步退路。
	长涛看着血杀飞来，淡淡一笑，然后突然消失，再出现时已经在血杀的身后了，仗剑而上，迅速的与血杀战到一起，这次的近身攻击，双方都使用了法力作为辅助，而且都用了全力，这时的刀光剑影也已经变成了残影，而且下面的人除了一些帝级的高手外，其他人都只能看到二个人影穿梭在场中，已经完全看不清用的是什么招式了，要不是下面的人知道二人穿的衣服不是一样的颜色的话，那还真不分别。
	这时场中突然“轰！”的一正巨响，再看场中，长涛的衣服稍微有点凌乱，而血杀却狼狈了很多，头发也乱了，衣服上破了几个大小不一的洞，这样子看上去比较滑稽，但是下面的人谁都没有笑，因为他们虽然没有看清二人的动作，但是任谁都能想到，刚才的战斗是多么的激烈，而且这些低级修为的人都是非常会察言观色的，当他们看见自己身边站着的强者，看见强者脸上露出来的吃惊之色时，他们也就明白了，这是多么激烈的战斗了。
	不要问，为什么非要是低修为的人才懂得察言观色，要知道，这里是魔界，这里是崇尚武学，强者为尊的世界，强者的乐园，弱者的坟墓，而弱者要想在这个世界生存下去，就要学会察言观色，因为只要有这样，他们才能避免危险的发生，要想不被人杀死，那么就要在看人的方面下工夫，必须掌握这条，要不然的话，就跟难在魔界生存。
	魔界强者的宗旨是，不段提升修为，让自己逐渐变强，而弱者的宗旨就是，擦亮眼睛，小心活着。

第364章 至强对决
	血杀也不整齐自己的仪容，而是大笑道：“你的确很强的，没想到，魔界竟然有你这么一位超级高手在，而我也是不知道的，看来天魔宗还真的是把你隐藏的很好啊，不过，你越强，就能越刺激我的战斗欲望，哈哈，好久都没有象这样的痛快的打一架了，好久都没有彻底的燃烧了，真的好怀念啊。”
	下面的人一听“燃烧战斗欲望”六个字时，顿时哗然，虽然长涛不知道那是什么，但是看到下面的人都露出了惊讶与震惊的表情时，长涛揣摩着，这应该是很强的一种战技把。
	长涛笑道：“那你就来把，我也好久没有这样的打过架了，让我看看你还有什么绝学没有拿出来。”说完后，长涛立即站好，顿时从长涛的身上，散发出了那种天生上位者气势。
	血杀被长涛的气势一压，顿时一窒，但是反应过来的他，顿时笑道：“好强大的气势，好霸道的威严啊，不过，我现在还没有输，所以你的气势只能留给那些弱者了，看我血杀的终极绝招，燃烧战斗欲望。”顿时以血杀为中心，庞大的血腥味道开始袭卷整个擂台，又迅速的组成了一道血色屏风，开始高速的旋转起来，旋转的中心是以血杀为主。
	长涛感觉到，血杀的周围已经被一股强大杀戮之气跟围住了，而且中心位置的血杀，寻转双目爆发出骇人的血芒，血红色的长发，随风飘扬，给人一种诡异而又骇人的感觉，而长涛还观察到，现在的血杀的法力正在以某种规律，正在疯狂的上升着，现在已经隐隐有突破魔帝后期顶层之势。
	杀戮之气中心的血杀，这时大笑道：“你怎么还不快点准备呢？瞧不起我吗？我可要告诉你，我这可是在燃烧着体内的暴虐之气跟杀戮之气，用体内积攒的这些用来燃烧，换取法力，而我这里的结果应该是会达到魔皇初期，你要小心了。”
	下面看热闹的还上面七宗观战的人顿时沸腾了，这次的血杀要达到魔皇初期，这是何等的强大啊，但是长涛不懂这些，不过一听到能够提升到魔皇初期的修为，还是吓了长涛一跳，不过长涛没有怕，因为说，现在的长涛已经被血杀彻底的勾起了战意，这而战意也随着血杀的法力上涨而提升着。
	观众们也感觉到了，长涛的变化，只见天地间的各种属性以及魔气都疯狂的运转了起来，然后就又被长涛迅速的吸收，长涛站在各种属性与魔气的中心笑道：“血杀你真是一名值得尊重的对手，如果我没猜错的话，你这种绝招，应该是一种禁术把，你既然是以杀入道，那么你的体内就必须存在着大量的暴虐之气跟杀戮之杀，这样才能时刻的激发着你的潜力，让你的战斗水平达到颠峰，但是你却为了一场毫无用处的擂台赛，来释放你积攒以久的暴虐之气跟杀戮之心，我很佩服你的执着，也很欣赏你的性格，这场战斗结束后，希望咱们能做成好朋友。”
	血杀笑道：“我血杀参加这个擂台赛并不是问了去那个什么天狼秘境，我就是为了能跟强者不段的挑战，然后再提升自己，你说的非常的正确，我这招的确是禁术，但是为了你这样的强者使用这招，我不觉得这是浪费，我只能说我这是对对手的一种尊重，我也希望你能用同样的方式尊重我，用你最强的攻击来对付我，只要这场比赛过后，我血杀就交定你这个朋友了。”
	长涛豪爽的笑道：“好，我答应你，我一定不会让你失望的，不管这场比赛谁赢谁输，我都交你这个朋友了，你的禁术用过了后，一定会有副作用的把，不过你不用担心这个了，你就放心的用把，我这里有大丹药，只要有一口气在，就能把人救活，你可以放心的使用你的禁术，我的朋友。”
	哗！下面的人沸腾了，而且是彻底的沸腾，因为下面的人听到了，长涛说的话，长涛说他那里有丹药，只要有一口气在，就能救活，这是什么概念，而且让众人更加沸腾的是，长涛是给他的对手吃这种丹药，这就让下面的人对长涛产生了尊重的心里了。
	而峭壁上的七宗的人也同时楞住了，虽然魔界之大，无奇不有，但是象长涛这么一号性格的人，还是第一次出现，而魔天等人就更加大声的为长涛加油了，彩虹也带着人为长涛加油，端坐在王位上的尤嗤，却心道：“好你个长涛，虽然你是真心的交朋友，但是你却当众把话给说了出来，这样一来，你想不出名都难了，不过也好，这样一来，等我再帮你造势的话，就会水到渠成了。”
	血杀大笑道：“有意思，你这个人还真是有意思啊！我看你用的那把剑应该是极品仙剑把，而且你还要用丹药帮我疗伤，看来你并是济济无名之辈吧。”
	长涛笑道：“我是谁并不重要，重要的是，我现在是你的对手，不是吗？我手里拿的确实是极品仙剑，我也看到了你手中的武器，应该就只有中品魔器的样子把，没关系，等比赛结束后，兄弟我帮你炼制一把极品魔器让你使用，相信你会喜欢的。”
	长涛今天这么高调的出场，还有这么大方的说话，虽然大部分是为了给自己造势，立威，但是其中一小部分也是为了结交魔界高手，因为长涛知道，太一跟白虎二人虽然没有什么可怕的，但是他二人却掌管着妖界的势力啊，所以要让长涛去对付一个界面，那么没有强大的后盾是不行的，而在长涛看来，一把极品魔器就能拉拢一个人的人心，而且还带动了魔界之人跟自己结交的前奏，这样的买卖还是非常值得的。
	这回下面的人跟七宗的人，已经不仅仅是沸腾了，而是震惊加疯狂了，长涛的话，是什么概念，随随便便就送出一把极品魔器，这在魔界中，除了尤嗤魔皇外，是从来没有过的事，要知道，在魔界就算是为了争夺一把下品魔器，也会打的头破血流了，一把上品魔器也已经不是杀人那么简单了，有可能都会被一个宗派的势力围剿，更何况是一把极品魔器呢，这怎么不让下面的人跟上面的七宗震惊。
	血杀笑道：“极品魔器，那可是我非常向往得到的武器啊，我很乐意接受你送我的武器，不过，这场比赛我是不会留情的，所以你还是要小心了。”
	长涛笑道：“如果你要是留情，就会让我瞧不起你，我不想我的朋友是这样的人，放手过来把，我已经准备好了，让我看看你这终极战技是什么样的威力把。”
	血杀这时的气势已经隐隐的突破了魔帝后期的枷锁了，已经有了魔皇初期的形态了，这时血杀传了沙哑的声音，血杀狂笑道：“一定不会让你失望，彻底燃烧把。”话后，以血杀为中心“轰！”的一声，围绕在血杀身边的暴虐之气跟杀戮之心全部的，一股脑的冲进了血杀的体内，顿时一股庞大的威压狂扫整个擂台，而下面的人就连那些帝级的强者也纷纷后退，因为这股庞大的威压是属于皇级强者的。
	而这股强大的威压，长涛是首当其冲的，虽然有点不受，但长涛还是能够坚持住的，这时长涛也停止了吸收天地间的各种属性还有魔气，而是静静的站在那里看着面前这个红发飘扬的魔皇初期的血杀，不得不说，魔皇初期虽然跟魔帝后期顶层只差一线之隔，但是其实力却是天壤之别。
	血杀笑道：“我现在已经准备好了，我的这个战技的时间为三十分钟，你只要能挺过三十分钟你就赢了，现在的战斗是把武技、战斗经验、法力、法则之力所融合的真正的大战，所以你要小心了，朋友。”
	长涛傲然的笑道：“你可以放心，我会在三十分钟内打败你的，如果一会我的攻击你受不了的话，那么你就赶紧对我说，因为我的一些绝招，从研究跟修炼出来，还从来没有用过呢。”
	长涛的话，在下面跟七宗的众人心里，无疑是又点燃了一枚重磅炸弹，纷纷期待着长涛跟血杀带给他们的至强对决，而不管是下面也散魔，还是峭壁上的七宗，现在都纷纷喊起了“加油”二字，这个加油不是对长涛跟血杀个人说的，而是对他二人一同说的。
	尤嗤站了起来，然后双手连挥，一道道的光芒从尤嗤的手中飞射，迅速的落在了擂台之外的保护光罩上，做完这些后，尤嗤笑道：“现在你们二人可以放心的对战了，不用担心会把擂台击垮，因为我已经用我的法力保护擂台了，只要不是达到魔皇后期，这保护光罩就会不破碎的。”

第365章 平分秋色
	尤嗤的话，让台下的人的都放心了不少，虽然这场至强对决非常的难得，但是小命却是更加的重要，没有谁愿意为了看场比赛而把命搭上的，所以尤嗤的这个保护光罩却起到了非常大的作用。
	这时血杀动了，带了一片残影出现在了长涛的面前，抡起魔刀当头劈下，但是现在的长涛突然淡化了，身体处了半透明状态，而血杀虽然看到了长涛那半透明的身体，但是却丝毫感觉不到长涛的气息，这让血杀瞬间一楞，而长涛就抓住了血杀愣神的机会，一闪身出现在了血杀的身后十米处，然后迅速的收回了武器，双手举起，手掌向天，突然从长涛的双手上出现了二颗雷球，长涛双手一抖，二颗以光的速度向血杀砸去。
	这一变故瞬间让血杀感到了长涛的强大之处，而到了眼前的二颗雷球也让血杀不敢大意，运起魔刀，狠狠的砸在了二颗雷球上，“轰！”的一声炸响，二颗雷球在血杀的身边爆炸了，而血杀却及时的打开了自己的保护光罩，强烈的爆炸轰击在血杀的光罩上，虽然没有对血杀造成伤害，但是却让血杀退了好几步才站稳。
	长涛没给血杀任何机会，接着又从手中出现了二颗火球，淡蓝色的火球，跳动着诡异的火焰，长涛又以光的速度发出这二颗火球，然后一闪身，化身为风，跟着火球向血杀扑去，火球准确的轰击在了血杀的魔刀上，而长涛也出现在了血杀的身后，然后运起双掌，狠狠的拍在了血杀的后背上。
	长涛现在是用了一招前后夹击，而血杀正在抵抗着火球的轰击，但是突然心生警觉，一闪身，让过了长涛的双掌，但是还是被掌风扫中，保护光罩一阵颤动，血杀一惊，然后爆发出强大的威压，一举将二颗火球震散，瞬间退出了十多米，疑惑的看向长涛，笑道：“有意思，没想到你还有这招没有用，这个叫什么名堂，能告诉我吗？”
	长涛笑道：“这是我所掌握的法则之一，自然法则。”
	在场的所有人都对长涛所说的自然法则不是很了解，但是七宗宗主却是知道，这自然法则是什么，那可是凌驾在普通法则之上的无上法则啊，这时七宗的人，才开始郑重的关注长涛，而其它六宗在震惊的同时都纷纷的看向了天魔宗方向，龙战现在可是又惊又喜啊，惊的是长涛竟然已经掌握了自然法则，喜的是长涛现在可是代表着天魔宗出战的，那么长涛的胜利也就代表着天魔宗的胜利。
	血杀沉没了一下，笑道：“自然法则，我想起来了，曾经师傅告诉过我，自然法则是凌驾于普通法则之上的无上法则，对不对，师傅曾经告诉过我，这个世间能够掌握自然法则的人，都是万年难遇的天才，没想到啊！没想到，我血杀竟然能跟个万年难遇的天才做朋友，我还真是荣幸啊。”
	哗！血杀的话，准确的传到了下面的人跟七宗的人的耳朵里，现在所有人，看向长涛的目光已经变得灼热起来，而且有一些修为低下者也已经对长涛产生了深深恐惧，默默的在心里对自己说，以后一定要远离这个人，这个人很危险。
	而血魔宗的彩虹却突然发出了一声欢乐的喝彩，拉着自己的父亲，娇笑道：“怎么样？父亲，我看中的人，不错把，这回你还反对吗？”
	血魔宗宗主苦笑道：“你这孩子，都不知道害羞的吗？当着这么多人就敢说这个，我现在是没问题了，但是你知道人家愿不愿意啊！你现在可是一厢情愿啊！万一他要是已经有老婆了，怎么办？”
	彩虹的表情顿时变得紧张起来，心道：“是啊，象他这样的男人，应该有很多女人喜欢把，而他应该也有自己的女人了把，那我该怎么办呢？如果他说他不喜欢我，怎么办呢？”
	血魔宗宗主血狂看见自己的女儿，因为自己的一句话瞬间变得失魂落魄了，感觉到了一丝不忍，于是笑道：“傻女儿，你忘了这个世界是以男人为主导的了吗？强大的男人三妻四妾是很正常的啊，只要是你真心喜欢他，他也喜欢你，那么你们就可以在一起啊。”
	彩虹立即变脸道：“是啊，父亲说的是了，我怎么没想到呢，我才不管他有没有妻子呢？只要我喜欢他，他也喜欢我就行了。”
	而血魔宗对面的冰魔宗的冰晶却始终的看着长涛，虽然面色依然冷漠，但是眼神已经有了些许变化了，这种变化是处于一种微妙的状态，朦胧中觉得长涛异常的熟悉，就好象是曾经就已经认识的人了，这个突然冒出来的想法顿时让冰晶有点头晕跟惊讶，因为她自己知道，自己对于任何男人都没有过这样的感觉。
	长涛笑道：“那就来把，用我的法则对抗你的禁术，看看最终谁才是胜者。”话落，身体气息突然消失，再出现时已经来到了血杀的身边，双手带电的向血杀扑去，而且又快速的印到了血杀的上去，一举将血杀击退。
	血杀直感觉一股大力带着一股电流突然突然出现在自己的胸前，把自己给震退，而电流却留在了自己的身上，血杀震惊了，但是随后就变成了狂喜，运功一抵，电流消失，笑道：“既然你现在已经这么强大了，那么我也就不用留手了，看我血煞大法。”说完，血杀的身体上突然爆发出强烈的血光，然后血光临身，刺鼻的血腥味道冲诉着擂台之上，血杀高举冷血魔刀，气机一沉，大喝一声：“给我破。”
	只见一道血色刀芒劈下，顿时擂台的所有角落全部布满了血色，而在擂台的角落里突然出现了一团象雾一样的气体，随后长涛就身体出现了，笑道：“你很聪明，居然利用擂台之利，把我直接封锁在这小小的空间中，不过，你依然还是会输的，看我空间震荡。”顿时擂台之上开始了不停的震荡。
	血杀面色一冷，大喝一声“空间瞬移。”然后身体消失，再出现后已经在长涛的身边了，然后举起魔刀就劈，看来，血杀开始玩真的了。
	长涛直接召唤出来自己的仙剑，然后与血杀战到一起，二人的速度都达到了极至，只见擂台之上，乒乒乓乓之响声不绝于耳，各种攻击的余威震荡着擂台之上的保护光罩上。
	这时战斗的二人中，长涛突然喝道：“空间压缩。”顿时血杀飞起的身形一矮，然后直接被压到了擂台上，只能行走而不能飞行。
	血杀大喝一声：“空间破碎。”顿时压迫着血杀的空间突然消失，而血杀也恢复飞行能力，然后奔着长涛飞射而去，二人又迅速的战到一起，突然长涛的手臂被血杀的魔刀劈中，“铛！”的一声响起，血杀的魔刀，只对长涛的衣服产生了破坏，而手臂却是完好无损，血杀一楞，随后大惊道：“金刚身，你有金刚身护体？你也太变态了把？”
	长涛笑道：“这叫保命的本钱，再来”话落，长涛又缠了上去，手中仙剑上下翻飞，角度刁钻诡异，力量与速度的结合，怪招与角度的变异，都充分的说明了，长涛是一名使剑的行家。
	血杀也是当仁不让，处处与长涛死拼，硬碰硬，但是在这点上，长涛却是有点吃亏的，因为血杀毕竟是属于魔皇初期，而长涛却只是仙帝后期而已，但是长涛身上有“金刚不灭身”护体，这样一来，二人也就平分秋色了，一时间谁也奈何不了谁。
	但是随着战斗的不段变化，血杀的情况已经有点不稳定了，原因无它，就是因为血杀口中所说的三十分钟，已经过去了二十多分钟了，这样一来，血杀是越战越弱，而长涛却是越战越勇，而且在招式上，长涛更是层出不穷，花样不出，毕竟有了“金刚不灭神”护体，长涛就可以随意的施展着一些没有用过的招式了。
	到了第二十八分钟的时候，血杀的表情出现了一丝死灰之色，虽然是一闪而逝，但长涛还是准确的捕捉到了，长涛知道自己的机会来了，跟血杀硬拼了一下后，迅速的后退，然后大喝一声：“烈日巨轮，支离破碎。”只见长涛的右手持剑连续挥动，左手也跟着打着不同的手诀，加入剑中，顿时出现了一个用剑芒组成的巨型紫色太阳，然后在紫色太阳的后面是一片片的剑网，剑诀打完后，长涛的身体瞬间来了一个三百六度逆转，顿时那一个紫色太阳跟大片的剑网扑向血杀。
	这些招式说起来，很慢，但是做起来的却异常快速的，前后再在一起还不到五秒种，可想而知，长涛的速度是多么的快，多么的迅捷。

第366章 心服口服
	血杀看着扑向自己的紫色太阳跟大片剑网，露出了从为有过的凝重之色，因为血杀已经观察到了，到紫色太阳跟大片剑网，每前进一分，擂台就颤抖一下，这样一来，血杀就很容易推算出这股力量是多么的强大。
	但身为强者的血杀的那种高傲的性格，不允许他服输，所以血杀双手开始汇集自身的全部法力，顿时，血杀的周身布满了一条条的血线，而且血线也已经隐隐的爆出了血，这是强行提取法力所产生的副作用，随着血杀的法力提升，周身的鲜血也越多，但是血杀依然咬牙硬挺，不过，血杀修炼的“血道”却是有一点好处，那就是由于自身的鲜血不段流出，就会刺激着“血道”的最强潜力，只见，血杀的提升非常的迅速，前后加在一起不到三秒。
	当紫色太阳跟剑网，临近血杀的时候，血杀也就已经调节好了自身的全部法力，然后猛的张开双手，“冷血魔刀”突然出现在他的双手中，然后“冷血魔刀”夹杂着庞大的血杀之力，向对面的紫色太阳跟剑网轰去。
	当二股强大的攻击撞在一起的时候，顿时风声台起，爆炸声连连，擂台开始大规模的晃动起来，上面的保护光罩也剧烈的颤抖起来，如果没有尤嗤这个魔皇的力量给保护光罩加持的话，那么现在很可能就被长涛跟血杀的攻击撞开了。
	血杀的最后攻击非常的猛烈，一举就向紫色的太阳给爆掉了，但是后面的剑网却没有那么好对付，当血杀的攻击遇到大片的剑网时，血杀的“冷血魔刀”顿时被一道又一道的剑芒震的微微发颤，而如果有人眼力好的话，一定能看见血杀的“冷血魔刀”已经出现了大片的裂纹了，但是血杀依然没有停，更没有退缩，而是迎上剑网，双手抡起“冷血魔刀”拼命或砸或扫向剑网，而每扫中或砸中一次，那么就会出现一次强烈的爆炸声，那是力量与力量的挤压，至强与至强的对决才爆发出来的战斗结晶。
	当血杀把所有的剑网全部砸没后，血杀自己也好不到那里去了，一身的破衣，浑身的鲜花，头发凌乱，脸色微微苍白，就连“冷血魔刀”也已经断了一半，另一半仍然提在手中，现在的血杀也已经没有了再战之力了，但是眼睛却依然血红，依然爆发出强大的战意，这样的眼神，是值得尊敬的。
	再看长涛，完全不能跟血杀比较，还是那副模样，仪容仪表未乱，武器依然完好的在手，眼睛依然一副淡然的模样，但是经过这么强烈的战斗后，长涛月是脸色微微也些发白，长涛提起剑，一闪身就来到了血杀的身边，手中剑直接抵在了血杀的脖子上，面带微笑的道：“怎么样？血杀老兄，你输了。”
	血杀那双充满战的眼神，微微的收敛，然后变成了平静之色，淡淡的道：“我是输了，距离三十分钟还有不到十秒的时间，这次我输的心服口服。”说完双眼一翻，向后倒去。
	下面的人跟峭壁之上七宗的人，顿时沸腾了，看看躺在地上的破衣加血肉模糊的血杀，再看看，依然衣冠楚楚，风度翩翩的长涛，这样强烈的反差是多么的明显，而且再加上血杀临晕倒时的那句话，那就说明，长涛是在他还拥有魔皇初期时打败的血杀，这是多么震撼人心的消息，一直以来在他们的心中，就只有等级划分，也就是说，与比自己等级高的人战斗，他们的心里都会不自觉的就认为自己输定了，就连那些帝级后期的强者也会常常认为，帝级后期与皇级初期虽然隔着一线，但是却差的很远，不过，今天由于长涛跟血杀的一战，就彻底的颠覆了这个说法以及想法，因为长涛就是个活生生的例子，帝级后期硬抗皇级初期，而且最后还赢了，赢的还这么彻底。
	擂台之外的人群中突然爆发出了强烈的喝彩声，这些曾经不管认不认识长涛的人，都为长涛的强大而喝彩起来，震天的喝彩声，呼啸着整座“魔天岭。”而七宗的宗人也渐渐的被感染，然后开始了海啸般的掌声与呐喊声，从今天开始，再也没有人会去在意长涛是那里的人了，再也没有会去追问长涛什么了，因为从现在这一刻开始，“吴长涛”这三个字，已经彻底的烙印在每个人的心中，成为了名副其实的大英雄，大榜样，因为他们都见证了一个事实，那就是修为的高低并不能左右战斗的结果，只要努力就会有希望，顿时每个人的心中都在闪烁着一句话“我想、我能、就一切皆有可能。”
	长涛直接盘坐在血杀的身边，没有去理会外界的一切，也没有什么胜利的宣言，只是默默的坐在了血杀的身边，然后拿起血杀的右手，为血杀把脉，查看血杀的身体状况，不查不要紧，一查才知道，现在的血杀已经是半死之人了，长涛连忙为血杀输如了大量的真气，缓解血杀的伤势恶化，然后再为血杀打通已经闭塞的经脉。
	下面的人跟七宗的人看见了长涛并没有因胜利而欢呼，顿时弄的一楞，当看见长涛坐在血杀的身边，为血杀疗伤的时候，所有的人都停止的呼喊，而是转变成了一种静，静的吓人，所有都不发一言的观看着长涛的每一个动作。
	而长涛对于外界完全没有去理会，而是自顾自的为血杀调理身体，当把血杀身体的伤口与经脉全部处理好了后，长涛这才长长的吁了口气，这时血杀已经醒来了，但是还非常的虚弱，血杀用干涩的嗓音道：“谢谢你救了我，如果刚才不是你为了打通经脉跟处理伤口的话，我基本就是完了，就算以后治疗好伤，也再也不会有丝毫的进步了，而且还会修为倒退，这个人情，血杀我永远记着。”
	长涛绷着脸，怒道：“我告诉血杀，我救你，是因为你是条汉子，是个真男人，是我吴长涛的朋友，不是为了让你欠我们那种没意思的人情知道吗？如果你再废话我就不管你了，而且我保证以后就当不认识你。”
	血杀听了长涛的话后，心里非常的温暖，看着长涛的眼神也变得非常的温和，轻笑道：“那好，我也从今以后把你当成我最好的朋友看待，可以了把，服我起来把，一会还有人要比赛呢。”说完就要起身。
	但是却被长涛给拦下了，这时长涛转头，看向尤嗤，说道：“尤嗤大哥，现在血杀的伤势非常的严重，你看能不能通融一下，比赛等会在开始，给我二个小时，二个小时后再开始，我现在要为血杀疗伤。”
	尤嗤笑道：“没有问题，比赛二个小时后再开始，长涛兄弟你需不需要帮忙，需要的话，就跟大哥说一声。”
	哗然，彻底哗然，下面的人跟七宗的人，当听见长涛与尤嗤二人的话后，就完全的震惊了，因为什么，就因为长涛管尤嗤叫大哥，而尤嗤管长涛叫兄弟，这是什么关系，而现在所有人看向长涛的眼神又变了，刚开始时是鄙视、不屑，那是长涛刚上擂台没有人认识的时候，后来是敬佩跟敬重，那是因为长涛跟血杀的前二局比试获得胜利的时候，又后来是佩服跟崇拜，那是因为长涛以帝级后期硬抗皇级初期，而且最终还赢了，赢的还很轻松，到现在却变成了吃惊跟震惊，因为长涛对尤嗤的称呼变成了“大哥。”这是什么概念，所有的人看向长涛的眼神顿时变得丰富多彩起来，有惊讶、有畏惧、有怀疑、有不屑、有鄙视、有仇视、有敌视、有羡慕、但更多的人却是嫉妒。
	长涛得到答复后，并没有去理会外界的人的表情，而是直接在自己跟血杀的身边布置了一道“时间加速聚灵阵。”顿时天地间的大量的魔气向擂台之上，蜂拥而来，长涛拿出了“八宝炼丹炉。”然后又倒在地上一堆材料，从中挑选几种有疗伤效果的材料后，长涛就开始为血杀炼丹，而血杀就平静的躺在地上，看着长涛的动作，这时的血杀的眼神变得非常的温和，再也没有了血红色。
	一个个程序，长涛都轻车熟路的运行着，总之就是一个“快”字，而“八宝炼丹炉”也在正常的运转着，顶级的火焰“虚无业火”在炉中吞吐不息。
	下面的人跟七宗的人，看了看天上不段聚集过来的大量而又精纯的魔气，又看了看擂台之上忙碌的长涛，双手不停的向“八宝炼丹炉”中打着各种的手诀，身边的丹炉周身不段的冒着“虚无业火。”所有人顿时都惊讶的张大了嘴巴，不管是谁，现在都对长涛充满了好奇。

第367章 真挚的友情
	当长涛把手诀都全部打完了后，长涛直接运转功法，然后双手摁在炉鼎之上，顿时周围的魔气大量的向长涛涌来，而“八宝炼丹炉”也飞快的旋转起来，炉身的火焰更是达到了一个高温，但是长涛站在炉旁却不受丝毫的影响，依然继续着手中的工作。
	五分钟后，长涛的脸色已经变成了苍白之色，但是长涛依然没有停止，由于长涛刚才的大战再加上为血杀疗伤，所以体内的仙气有点供应不足，由于外界现在的是魔气，所以长涛也不敢贸然的吸收，所以现在长涛的情况，有点象吃老本。
	又过了一会，长涛收回了双手，然后软弱无力的坐在了地上，转头对血杀道：“你再等一会，我现在要恢复一下。”说完就从“储存手镯”中拿出了四枚“储存仙戒”来，然后直接戴在了双手上，闭上了眼睛，四枚“储存仙戒”顿时光芒大发，然后爆发出四股浓郁而又纯正的仙气，向长涛涌去，而长涛就坐在地上拼命的吸收起来。
	这个过程中，下面的人跟七宗的人谁都没有说话，都用眼睛或是魔识静静的看着或是观察着长涛与血杀，而尤嗤却休闲的喝起美酒，现在的血杀虽然伤的很重，但是在这道结界内充满着大量的纯正的魔气，所以他的情况也微微的开始好转起来。
	但是由于伤的太重，还是不能自理，十分钟后，长涛睁开了眼睛，长身站起，顿时精神抖擞，神采奕奕，长涛来到了“八宝炼丹炉”的旁边，然后双手摁在炉鼎上，观察了一下里面的情况，然后笑道：“血杀你等等，马上就好了。”话落，长涛调集着结界内的所有魔气一起向“八宝炼丹炉”涌来。
	整个“八宝炼丹炉”顿时被庞大的魔气所包裹住，然后开始了急速的转动，这时长涛运功至双手，然后打着不同的手诀，一道道闪烁着各种光芒的手诀层出不穷，而外界的人也已经看不清长涛所打的是什么手诀了，只能看清一片虚影。
	长涛抬起头，大声道：“尤嗤大哥，麻烦你把擂台上的保护光罩撤掉。”
	尤嗤依言，右手一挥，擂台之上的保护光罩随之消失，顿时擂台之上的情景全部暴露在外界，而那些修为低下的人，也终于看清了里面的情况，当看见长涛控制着双手跟“八宝炼丹炉”时的那种轻松自然的时候，都纷纷的发出了一连串的惊呼声。
	长涛突然双手一同收回，然后，斜着退开了一步，挡在了血杀的身前，然后双手平伸，大喝一声：“启。”顿时，从长涛的双手中各射出一道紫色的光芒，旋转的“八宝炼丹炉”也随着长涛的声音停了下来，当长涛双手发出的二道光芒压在“八宝炼丹炉”炉鼎的时候，突然“八宝炼丹炉”的运转赫然停止，然后炉鼎顿时“轰！”的一声飞了起来，擂台也随之一震，这时二道金光从“八宝炼丹炉”中飞射而出，悬浮在空中散发着强烈的生命气息。
	长涛看了看金光后，满意的笑了，而这时冰魔宗宗主突然发出了一声惊呼声，就听龙战道：“那，那是圣品丹，没错，那就是传说中的圣品丹，没想到，既然有人能够炼制出圣品丹来，真是太不可思意了。”
	这个声音顿时以瘟疫的速度传播在“魔天岭”的每一个角落，所有人都震惊了，而且眼睛看向悬浮在空中金光的时，都冒出了贪婪的目光，那是一种贪婪，不带认识别的虚伪的贪婪。
	长涛右手一招，金丹直接落了下来，然后长涛把“八宝炼丹炉”收了起来，转头对尤嗤道：“好了，尤嗤大哥，你现在可以把保护光罩再罩上了。”说完后，不理别人的眼光或是惊呼声，直接走到了血杀的身边，然后蹲下身，拿出了一颗金丹来，放到了血杀的嘴巴，笑道：“来把，吃了它。”
	血杀顿时弄的楞住了，好半天才反应过来，摇头道：“不行，我不能吃，你这个丹药太珍贵了，虽然你把我当朋友，为我疗伤，又为我炼丹，我很感激你，也把你当成朋友，但是这颗丹药实在是太珍贵了，我不能吃。”
	长涛摇头笑道：“行了，实话，告诉你把，在我还是不灭后期的时候，我就能炼制这种丹药了，不过那时候使用的材料比现在好很多，我现在身上的材料也都不是最好的了，所以只能炼制出这种圣品三级丹来，你也别说什么珍贵不珍贵的，在我眼里，它是死物，而你是我的朋友，所以你俩放在一起，在我看来，根本就不是一个档次的，懂了吗？也许别人感觉这玩意挺重要，挺珍贵的，但是在我这里，要想要，随时都可以炼制，懂了吗？快吃了把，婆婆妈妈的活象个娘们。”
	血杀听长涛既然都这么说，要是再娇气就是不血杀了，又深深的看了长涛一眼，然后张嘴吃了下去，长涛帮助血杀坐了起来，然后调集周围的魔气向血杀涌来。
	下面的人跟七宗的人都有点呆不住了，而且看向长涛的眼神也变得灼热起来了，就象是一群男人看见了一名绝色美女一样，充满了贪婪，这样的目光长涛直接无视，只是静静的站在血杀的身边，观察着他，当看见血杀开始正常的炼化着丹药的时候，长涛才算是把心放下。
	这时彩虹喊道：“大哥哥，你能把你手里的另一颗圣品丹给我吗？我母亲受了重伤，但是一直都没有好过，我父亲说，只有圣品丹才能救我母亲的命。”
	长涛回头看了看彩虹，现在的彩虹双目微红，用渴望跟期待的眼神看着长涛，长涛微微一笑，然后拿出了一个瓷瓶来，装上了金丹，然后一甩手，向彩虹仍去，直接落在了彩虹的手中，长涛笑道：“小妹妹，你先拿去给你母亲服下，要是你母亲的伤还没有好的话，你就来找我，我再根据你母亲的伤势情况为她炼丹。”
	这时血魔宗宗主血狂，激动的站了起来，恭敬的道：“大恩不言谢，以后只要有用的上血魔宗的地方，尽管开口，血魔宗一定赴汤蹈火，再所不辞。”
	长涛摆摆手，笑道：“这颗丹药，我是给我妹妹的，跟你血魔宗没有关系，况且你也是我大哥尤嗤的徒弟，咱们也算是一家人，所以你也就不要跟我客气了。”
	彩虹甜甜的笑道：“大哥哥我代表我娘谢谢你。”
	长涛摆摆手，然后既然关注着血杀，这时下面的人跟七宗的人全部炸锅拉，五界珍贵无比的“圣品丹”在长涛的眼里是死物，说送人就送人，而且连眼睛都不眨一下，这是什么概念，所有的人一时间都在想着怎么才能跟长涛套上交情，而跟天魔宗还有血魔宗关系比较好的一些门派或是散魔都纷纷上前，打听着长涛的情况，比如，长涛喜欢什么东西？长涛多大？长涛跟彩虹的关系等等……
	这时长涛发现血杀的情况已经稳定了下来，也就放心了，然后长涛就直接坐在了血杀的身边，一侧目就眼睛了那把已经断了的“冷血魔刀。”长涛右手一招，二半的“冷血魔刀”飞向了长涛的手中，仔细的看了看，然后摇了摇头，站起身，走到一旁，又拿出“八宝炼丹炉”来，然后启动炉火，将二半的“冷血魔刀”给重新的仍了进去，然后又拿出了几种材料也一种仍了进去，再用左手一招，涌过来了一道魔气，进去了“八宝炼丹炉”里。
	“八宝炼丹炉”就开始转动了起来，长涛直接盘坐在地上，控制着悬浮在空中的“八宝炼丹炉。”这时所有的人又被长涛的举动给吸引住目光了，纷纷看向了长涛。
	这时从“八宝炼丹炉”的低部流出了大量的血红色液体，长涛右手一引，一大团的血红色液体飞向了长涛，长涛进行了深度提纯，然后开始炼制器坯，几分钟后，一把血色大刀的模型就出现在了长涛的手中，长涛把玩着这把血色大刀，感觉了一下，发现现在这把血色大刀比之前没熔解时的“冷血魔刀”更加的拉风，更加的霸气。
	长涛对于自己的创新很满意，然后开始为这把血色大刀的模型中诸入阵法，一个防御阵跟八个杀阵，阵法诸入完毕后，长涛开始吸收周围的魔气向自己双手而来，顿时长涛就被一层庞大的魔气所包裹住了，这时长涛站了起来，沉声一喝道：“启！”
	顿时一股肃杀之气冲诉着整个擂台之上，包裹着长涛的魔气消散后，所有的人看清了长涛，当看见长涛手中的血色大刀时，顿时又一次沸腾了，这些人也不知道，这是今天的第几次沸腾了，因为长涛带给他们太多的震惊跟奇迹了，这让他们的理解能力迅速的下降，但是却提高了他们的免疫能力。

第368章 我们也要
	充满血腥而又霸气的血色长刀，被长涛握在手中，抚摩着刀身时，都能闻到一股肃杀之气，长涛满意的点点头，这是长涛炼制的第一把魔气，虽然是用的原来的武器材料，但是长涛也凭借着自己精湛的手法，把这把血色长刀从“下品魔气”提升到“极品魔气。”这才是长涛高兴的前提，而长涛也知道了一个小秘密了，那就是炼制仙器跟炼制魔器的原理是一样的，只不过，炼制仙器的时候用仙气为引，炼制魔器的时候用魔气为引，剩下的程序都是一样的，这让长涛非常的兴奋。
	长涛把“八宝炼丹炉”收了起来，然后静静的坐在血杀的身边，为他护法，而血杀现在依然坐在地上，但是他身上的伤，正在以肉眼可见的速度融合着，而且还生出了许多的新的皮肤，后来，整个人都散发着淡淡的金光，而以血杀为中心，一股浓郁的生命气息从他的体内散发出来，紧紧的包裹住了血杀。
	下面的人跟七宗的人都全神贯注的观察着血杀跟长涛的一举一动，尤其是长涛的举动，因为长涛带给他们的震撼实在是太多了，所以他们的内心也渐渐的被长涛的举动所控制了。
	长涛又为血杀引了一次魔气，帮助血杀炼化丹药，外界已经过去了一个半小时了，这时的血杀的伤也好了，现在也只是用剩余的一点点药性来帮助自己修炼了，外界又过了二十分钟，血杀周围的魔气散去了，露出了里面盘膝而坐的血杀，现在的血杀的伤已经全部号了，而且从外表上看，血杀体表的杀气已经完全的内敛，隐于体内，当血杀睁开眼睛那一刹那，所有人都感觉到了血杀的变化，但是具体那里变了，众人也说不清楚。
	血杀站了起来，真诚的道：“今天多谢你了长涛兄弟，不知道这么叫你可以吗？”
	长涛笑道：“当然拉血杀老兄，我们是朋友不是吗？那这是我帮你从新炼制的冷血魔刀，看看喜不喜欢？”说完就把手中的大刀递给了血杀。
	血杀接过后，仔细的抚摩着刀身，就象是抚摩着最心爱的女人一样小心，血杀笑道：“没想到，这把跟了我无数年的武器，到了你这里就变样了，变得越发的霸气了，而且也从原来的下品魔器提升到现在的极品魔器，谢谢你了，长涛兄弟，我现在这里没有酒，要是有酒的话，真想跟你痛快的喝几杯。”
	长涛笑道：“跟我你不用这么客气，现在的你，杀气内敛，气质变化很大，看来你这次的境界又有所提升了，虽然没有突破皇级，但是也差不太远了，既然兄弟你想喝酒，正好我这里有很多的好酒，咱们就找个地方好好的喝一回。”
	血杀大笑道：“还是什么是你不带在身上的，既然连酒都随身携带，是不是你的女人你也带在身上啊，哈哈。”
	还真让血杀给猜对了，长涛身体里的“飘雪仙府”中，还真有四女长涛的准女人，不过，这时候长涛是不会说的，而是转头，面向尤嗤，笑道：“好了，尤嗤大哥，血杀的伤已经完全的好了，比赛可以从新开始了。”说完就跟血杀纵身飞下的擂台，找到了一处没有人的小峭壁，二人坐了下来，然后长涛从自己的“储存手镯”中拿出了二壶酒，递给血杀一壶，自己拿一壶，双方一对碰，豪爽的喝了起来。
	而尤嗤接到长涛的话后，又宣布比赛继续开始，然后飞身到了长涛的身边坐下，而长涛也直接再拿出了一壶酒递给尤嗤，刚开始的时候，血杀还有点局促，但是到了后来，在血杀见识到了尤嗤的平易近人后，也就渐渐的放开了，长涛三人就坐在上面，开始狂饮起来。
	下面的人跟七宗的人，谁都没有想到尤嗤回跑到长涛那里去喝酒，但是现在还在比赛，所以也不能说什么，而接下来的比武中，虽然也有一些出彩的地方，但是比起长涛跟血杀的对决，就显得没有什么了，再加上长涛三人喝酒的地方，离擂台不远，所以酒香也从长涛那边，飘了过来，有几个鼻子好使的，已经闻到了，纷纷看向长涛三人。
	而长涛三人坐的地方离冰魔宗是最近的，这时就听见冰魔宗的宗主，也是尤嗤收的唯一的女土地冰燕摇头道：“败家，这个男人也实在是太败家了。”
	冰燕身边的一些弟子都纷纷的问冰燕怎么了，就连一向淡薄的冰晶也好奇的看向自己的师傅，冰燕摇头道：“你们闻到对面尤嗤魔皇他们三人喝的那个酒香了把？我告诉你们，这酒绝对是跟血杀打架的那个男人酿造的，而且你们知道他拿的是什么水酿造的吗？是净潭甘露，净潭甘露你们懂吗？那可是顶级仙水，不管是用来炼制或是炼丹都是上上之选，但是他却拿这么珍贵的水，用来酿酒，虽然喝这个水能够帮助修炼心神，但是那完全是个鸡肋，而他可好，就把酿造出来的酒，就当水喝了，而且你看看，他们三人，这么一回都喝好几壶了，浪费啊！败家啊！”
	冰燕的弟子们都纷纷的侧目看向正在谈笑风生的长涛三人，尤嗤的装束跟气质是霸道非凡，血杀的装束跟气质冷漠，而且还带一股肃杀之气，就惟独长涛，一股儒雅之气，而且在微笑的时候，笑容很灿烂，但是在一些女人的眼里，就变成那种带这坏坏的笑容了，现在的三人完全的把身体放下了，就开始拼酒，而冰燕看睁睁的看见，长涛又拿出了三坛子酒来，然后三人一人抱一坛子，开始对吹起来，气的冰燕都快要吐血了。
	在冰魔宗的旁边就是血魔宗的峭壁，这时彩虹闻了闻长涛三人的酒香，然后低声跟父亲说了几句话，血狂一听，连忙点头，而且还是一副谗嘴样，彩虹咯咯的笑了起来，然后大声喊道：“大哥哥，你们喝的是什么酒啊！还是拿净潭甘露酿造的那种吗？我也要喝，我要一大坛子。”
	长涛听见彩虹的话，差点从峭壁上掉下来，然后歪着脑袋看向彩虹一方，当彩虹跟冰魔宗的人看见长涛的身体一晃差点从峭壁上掉下去的时候，都扑的笑了出来，就连一向被世人认为是冰山的冰晶，脸色的缓解了很多，而且也没有那种冰冷了，而是换成了一种淡然的神色。
	长涛笑道：“臭丫头，还要一坛子，你能喝得了吗？你记住，喝完了后，就抓紧时间炼化，争取能多提升点心神修为，知道吗？”说完又拿出了一坛子来，然后向彩虹的方向仍去。
	彩虹还没等接，就被血狂接去了，气的彩虹小嘴一撅，说不出的可爱，而血狂却讪讪的笑笑，然后用拿出了一个碗给彩虹倒上，这才让彩虹开怀欢笑，还在那里大声道：“谢谢你，大哥哥，我敬你一杯。”说完，就一口把那一大碗的酒全部喝了起来，当时彩虹的小脸就红了。
	血狂看见彩虹的喝酒方法，大叹道：“浪费啊！浪费，你快点听你大哥哥的话，坐下来修炼心神修为。”
	彩虹一听大哥哥三个字，顿时坐在了地上，然后修炼起来。
	血狂摇头苦笑道：“我这个当爹的是白养你了，不过要是让他当我的女婿的话，那也是不错的，至少以后不用愁喝不到好酒了。”
	尤嗤笑道：“咱们自己在这里喝好象也不太好，而且你给血魔宗一坛酒，而让其他宗看着也不好，你看看是不是也给其他六宗仍过去一坛，反正你也不差这点酒。”
	长涛笑道：“也好，反正我的储存手镯中，还有几万斤酒呢，拿出来点送人，也不是不可以的”说完又从“储存手镯”中拿出了六坛酒，然后向六宗的方向仍去，六宗的人看见长涛向这边仍酒，都纷纷的准确的接住。
	长涛笑道：“今天虽然是比武，但是没有酒怎么能行呢？今天我请大家喝酒，来干杯。”说完抱着酒坛子就喝了起来。
	七宗宗主的人也纷纷的向长涛敬酒，而下面的人看了看上面的人喝酒，再加上闻到这股浓郁的酒香，顿时不干了，纷纷嚷着我们也要喝酒什么的。
	长涛一看下面的人，最少都要有二万人，就算是一人分一斤，那还要二万斤呢？长涛无奈的看向尤嗤，而尤嗤幸灾乐祸的笑道：“谁叫你这么明目张胆的呢？怎么办把，如果你今天不给他们喝酒的话，你今后可有的受了。”
	这时就连比武的人也停了下来，大喊道：“我们也要喝酒，我们要喝酒。”顿时整个“魔天岭”上所有散魔方面的人跟擂台上的人，统一的口号是：“我们也要喝酒。”

第369章 百年庆典
	长涛顿时就无语了，但是长涛想到，今后要是想要当“混沌魔宫”的宫主，那么这些下面的散魔就会是长涛的中坚力量，所以长涛今天不能不满足他们的要求，但是要是满足了他们，长涛实在是有点肉疼，那可是二万斤的酒啊！
	长涛站了起来，然后双手高举，下面的人也识趣的闭上了嘴巴，静静的看着长涛，那眼神就象是看一名绝色美女一样灼热，长涛吧嗒吧嗒发干的嘴唇，笑道：“兄弟们，不要忘了今天是什么日子，今天可是比武的大日子啊，不过既然兄弟们都要喝酒，但是呢？我这次去仙界游历也只是带回了三万斤的净潭甘露，现在我也就刚酿造出几千斤的酒来，而这魔天岭上所有的人加在一起，少说也要有一万九千人了把，如果我要是给你们喝一口，你们绝对会骂我小气，但是我现在实在是拿不出一万九千斤的酒，所以呢，就只有一个办法了，这个办法就是，你们现在抓紧时间比武，而我就坐在这里抓紧时间酿酒，咱们俩不耽误，等你们比武全部结束了，我的酒也就酿的差不多了，你们觉得怎么样？”
	下面的人跟七宗的人顿时欢呼了起来，然后全部都说了句“好。”擂台上的人，也开始了紧张的比武起来。
	长涛直接给自己三人的周围布置了一道黑色的光罩，然后坐在了地上，擦了擦脸上的汗，苦笑道：“来，咱们继续喝酒，这下可破产了，等那天去仙界还要去修罗仙皇那里讨要点净潭甘露才行，要不然，就不够喝了。”
	血杀问道：“长涛兄弟，你不是要给他们酿酒吗？那就快酿把，我就不耽误你了。”
	尤嗤笑道：“你别听他胡说，他绝对有已经酿好了的酒，但是现在毕竟是在比武，如果现在拿出来的话影响也不好，所以就等比赛过后再拿出来，来，不用为他操心，咱们喝酒，哈哈……”
	长涛笑道：“还是你了解我啊！一下就送出去二万斤的酒，真是肉疼啊！二万斤的酒就咱们三人喝十年的拉，来喝酒，真是太郁闷了。”
	血杀跟尤嗤无奈而笑，继续的陪着长涛喝酒，而外界的人也是在如火如潮的进行着最后的比武，转眼之间又过了三天，这三天比武里，也最终把前去“天狼秘境”的一百人选全部的定了下来，君级跟帝级强者，不管之前比赛是输是赢，那是必须都要前去的，这样一来，君级加上帝级强者的总数就达到了四十八人，帝级强者十六人，君级强者三十二人，而后来的五十八名魔王级别的高手，其中正好有魔天七兄弟。
	这场比武一共持续了六天六夜，也见证了“魔天大陆”这百年来新出现的一些强者，跟一些新晋级的强者，后来长涛在尤嗤那里得知，就算是帝级跟君级高手不比武，那也是铁定会去参加“天狼秘境”的，而举行这样比武，正是尤嗤定下的规矩，“魔天大陆”每百年举行一次比武擂台，这样可以促进全民皆武，而且还能激发人的潜力，最重要的一点是，在“魔天大陆”上不准私斗，而解决双方矛盾的战场，就定在了这百年一次的比武擂台上。
	长涛恍然，如果按照尤嗤的说法的话，那就怪不得了，毕竟生活在一起的人，没有舌头不碰牙的，而且这里是魔界，是强者的世界，那就总会出现一些小摩擦或是小火花，但是如果不及时解决的话，那么就会变成大火拼了，所以制定这个百年一次的比武却是非常正确的选择，而长涛也认识到了尤嗤的智慧。
	后来尤嗤宣布，要在十名帝级后期的高手中挑选一名这次去“天狼秘境”的首领，最后所有的人都选择了长涛，不是因为长涛请他们喝酒的原因，而是因为长涛确实有这个实力，因为在这十名帝级后期的人中，曾经就只有血杀的实力最强，但是血杀现在都已经被长涛打败了，所以毫无疑问的，这个首领的重担就压在了长涛的肩膀上，而长涛听尤嗤说，往界的百年比武，前去“天狼秘境”的时候，这个首领的位置都被七宗抢来抢去，但是惟独今年没有丝毫的争端，直接就落在了长涛的身上。
	人员跟首领定下来后，但是由于长涛对魔界不是很熟悉，所以尤嗤特定血杀作为长涛的副手，也就是副首领。
	第七天的晚上，“魔天岭”上摆满了桌椅，桌子也上摆满了食物，椅子上坐满了人，所有人都在等待着长涛酿制的酒，这时有人直接拿着托盘，而托盘之上摆满了酒壶，然后纷纷向长涛所在的位置飞去，而长涛跟血杀在里面可就忙开了，一人身边一个大缸，然后飞近来的人，就把酒壶全部放在地上，由长涛二人控制着往里面倒酒，二万壶的酒，倒起来就连长涛跟血杀这样的帝级后期高手，都有点手软了。
	全部倒完后，血杀感叹的道：“我从来都没有想过，倒酒也是这么累的活，我现在手都酸了，而且看见酒壶我现在就有点头晕。”
	长涛苦笑道：“我也好不倒那去，现在我浑身都酸疼，看来这伺候人的活，还真不好干。”
	这时长涛身边的一些侍女都纷纷的低下了头，长涛知道他们就是天天做这些伺候人的活的，长涛打了个哈哈，然后又拿出了十个酒壶，递给她们十人，笑道：“你们也辛苦，这里面给你们一人一斤酒，拿去好好的修炼把。”
	十女接过后，都欢喜的给长涛道谢，然后全部放到了各自的“储存戒指”中，所完这一切后，十名侍女开始拿起托盘，然后向外飞去。
	长涛看了看他们的速度，一人一次拿一百斤，十个人一次刚拿走一千斤，这样的话，太慢了，长涛站了起来活动了一下手脚，然后把外围的结界撤掉，大声道：“下面的兄弟们，酒我已经酿造好了，现在排成十个方队来这里领取把。”
	顿时下面的散魔们全部飞起，然后有持续的排起了十条长龙，而纷纷向长涛这里飞来，而长涛就安排着十名侍女给他们分酒，这样一来，速度明显快了很多，而且领酒的人还非常礼貌的向长涛道谢，散魔们很快就领取完了，然后后来的是七宗的，但是这次却排成了七条长龙，但是长涛依然指挥着七名侍女给七宗的人分酒，剩下的三名侍女长涛就让她们休息去了。
	而长涛跟血杀现在就没有丝毫形象的坐在了地上，各自的揉着腿跟手，这时长涛感觉到身后有一股幽香，回头一看，眼前的一身白衣的冰晶，长涛抬头，看了看她，问道：“怎么了？有什么事吗？”
	冰晶冷冷的道：“我想跟你换酒，我不想喝这个酒，我想用这一斤酒换一斤没有酿酒的净潭甘露，可以吗？”
	长涛疑惑的看着冰晶，不明白冰晶为什么会这么说，血杀这时候提醒道：“冰魔宗的人修炼的功法跟水有关，而如果有象净潭甘露这样的顶级仙水，作为辅助的话，那么修炼起来就更加的事半功倍了。”
	长涛笑道：“哦，原来是这样啊。”说完又从“储存手镯”中拿出了二个坛子，递给了冰晶，笑道：“今天这喝酒的日子，所以酒你就拿这把，这里是二十斤净潭甘露，你拿去跟你同门的姐妹们分了把，等我再去仙界的话，再帮你们多拿回来点。”
	冰晶的表情缓和了很多，柔声道：“那我就代表我的姐妹们谢谢你了。”说按拿起长涛递过来的二个坛子，快步离开了。
	而这时长涛感觉血杀看向自己的目光变得非常的古怪，长涛转头，看向血杀，问道：“怎么了？我脸上有花吗？你为什么用这种目光盯着我看？”
	血杀笑道：“你刚才没留意到冰晶的表情吗？乖乖不得了拉，你可知道，我认识她已经快二百年了，但是还从来没有看见过她对谁，向对你那样柔和的说过话呢？长涛兄弟我实在是太佩服你了，太有魅力了，你竟然能让冰山融合，我服了，彻底的服了。”
	长涛苦笑道：“这也叫有魅力，好了，下去喝酒把，别让尤嗤大哥他们等太久。”说完飞身向尤嗤那边飞去，血杀也在后面跟上，当长涛跟血杀坐定后，尤嗤坐在上首位，宣布道：“百年庆典宴会，现在正式开始。”
	接下来，“魔天岭”上下欢聚一堂，撞杯声、吆喝声不绝于耳，而尤嗤也明白长涛分的那点酒，根本就不够喝，所以又派人去“魔天大陆”上的酒楼买来了大量的好酒，然后又给每桌分好量，并且告诉大家今天的酒管够，众人狂呼“我皇万岁……”一场宴会一直持续到午夜才算结束。

第370章 天狼城事端
	次日一早，前去参加“天狼秘境”的百人，全部齐聚“魔天大陆点将台。”那是一座用玄铁搭建的高台，四周全部都是平原，方圆约有万里，听血杀介绍道：“这里从搭建开始到现在共举行过大规模的点将，分别都是在八千年前，六千年前，四千年前三次，这三次都是聚集魔天大陆上的所有人前去攻打仙界时用的，而从三千年前开始，这里就变成了每百年前去天狼秘境的聚集处。”
	长涛点点头，心道：“怪不得，这里建造的这么大了，而方圆千里内，就一座高台，原来，是用来聚集兵力用的，看来曾经的仙魔妖三界大战一定会很疯狂了，真是太可惜了。”
	这时前往“天狼秘境”的百人已经全部到齐了，而高台之上也站上去了八人，尤嗤站在最前方，他的身后分别是七宗宗主，而高台下方，由长涛跟血杀站前，其他人站在后面，这时尤嗤高声道：“今天就是你们前往天狼秘境的日子了，在临别的时候，我想告诉大家的是，你们是魔天大陆的人，你们不管走到那里都要团结，都要听从首领与副首领的话，如果你们进入天狼秘境后，也许会遇到很多的诱惑，但是我希望你们不要为了利益而出卖或是伤害魔天大陆的人，不要让外界的人笑话咱们，这次由吴长涛带队，我相信他会让大家都得到自己想要的东西的，现在我赋予吴长涛生杀之大权，如果有人违背或是试图伤害自己人的话，吴长涛可以先斩后奏，给予处决之刑，大家听明白了吗？”
	百人齐声道：“听明白了，我等一定不会辜负我皇的期望。”
	尤嗤笑道：“我会在家里给你们摆好庆功酒，等待你们凯旋而归，好了，吉时以到，全体出发。”说完大手一挥，直指东方。
	百人团队，由长涛跟血杀带队一起向东边飞去，按照尤嗤安排的路线，不走城镇，不坐传诵阵，只是一直向东边飞行，大约三天后就能到达“天狼秘境”的入口，而第四日就是“天狼秘境”的正式开始之日。
	一路上众人都用平均的速度御剑飞行，有很多人都是第一前去“天狼秘境。”多少有点紧张跟兴奋，所以就由一些去过的老人，给大家讲解着“天狼秘境”的一些构造跟里面的路线，还有一些禁忌的地方，而这些老人里又属血杀懂的最多，原因就是因为血杀的“血道功法。”因为百年前血杀进去过一次，而别人进去都是为了碰运气寻宝，而血杀进去是为了修炼，由于“血道功法”是以杀入道，所以必须要以杀戮为引，但是外界的人哪有那么多该杀之人，所以血杀就进入“天狼秘境”去杀那些魔天狼来增长修为，所以上次去，就属血杀走的地方最多，杀的狼也最多，最后由于连续奋战了十多天，血杀也有点精皮力尽了，所以就匆匆的出来了。
	众人一路上不段的向东飞行，途中穿过了二处大绿洲跟一片沙漠，众人中有累了的就全体休息一会，而魔天等七兄弟就一直跟在长涛的身边，冰晶也离长涛很进，时不时的就偷眼看看长涛，而当长涛转身的时候，她又低下头，后来血杀拿出了酒壶喝酒，那股酒香顿时扑鼻而去，百人中除了少数几个比较腼腆点的，剩下的都是一副可怜巴巴的看向长涛。
	长涛被他们看的浑身发毛，无奈的拿出了百壶酒来，于是就一人又发了一壶酒，长涛哭穷道：“大家慢慢喝，我这里存货不多了。”
	众人有酒后哪还管那些，其中的一名魔帝中期的高手，一壶酒，一仰头就喝了进去，然后吧嗒吧嗒嘴，把酒壶又送回到长涛那里。
	长涛贸然的接过酒壶，疑惑的道：“你干什么？我没有酒了，我真的没有了。”
	那人笑道：“我先不要酒了，我是来还你酒壶的，等以后你再分酒的时候，你就拿这个酒壶给我撞酒就行了，哈哈……”
	长涛顿时无语摇头苦笑，而血杀却坐在一旁放声大笑，这笑容里面多少有点幸灾乐祸，众人又飞行了二天，在这二天里，众人也跟长涛混的熟了，也不再一口一个“吴大人”或是前辈了，而是统一全部叫长涛，按照长涛说的话来说，咱们大家各论各的，而在这二天里，众人也奸诈到了二回酒，而每次长涛都说没酒了，但是一接触众人那可怜而又幽怨的目光时，总是能拿出酒了。
	后面众人也都了解了长涛的脾气了，于是长涛也跟众人越来越熟悉，就连魔界公认的冰山冰晶，长涛也能跟她简单的说上几句话，飞行到第三天的时候，根据血杀的诉说，众人的路程还有三万里就到了，而在二万八千里处有一座城池，名叫“天狼城。”根据血杀的介绍，原来这里是一座不知名的小镇，但是后来这里出现了“天狼秘境”后，这座小镇就改名成为了“天狼城。”由于“天狼秘境”附近就只有这一座城，所以慢慢的这里就变成了一座人丁兴旺的大城镇，血杀告诉长涛，今天最好能赶到城里去，然后休整一晚，第二天就今天去“天狼秘境”了。
	长涛告诉众人全速前进，等到了“天狼城”后，一人奖励十斤酒，然后好好的准备一下，准备明天的天狼之旅，众人一听，一人奖励十斤酒，都奋不顾身的向东边飞去，原本应该大半天的路程，众人硬是靠着强大的精神支柱，只用了小半天就飞了过去，在路上的时候，长涛问道：“那明天是天狼秘境的开启之日，这回城里的客栈是不是全部都满了，要是满了，咱们住哪啊？”
	魔天笑道：“长涛大哥不用担心，咱们混沌魔宫在天狼城有一座大的别院，所以住的地方不用担心。”
	长涛这才明白，在来的路上，长涛怕泄露自己的一些重要的身份，所以就跟众人说，长涛从小就离开了魔界前往仙界修炼，然后到了功成之时就在仙界游历，直到最近才被尤嗤叫了回来的，这样一来，众人也都不去追问，长涛为什么对魔界这么不了解了。
	长涛等人到了“天狼城”外后，魔天拿出了一枚传讯珠，然后跟里面的人联系了一下后，不到五分钟就走出了一名老者，直接向长涛等人这里前来，到了近前后，恭敬的道：“敢问，那位是吴大人。”
	长涛上前一步，笑道：“本人便是，请问你是这天狼别院的管家，福伯吗？”
	福伯恭敬的道：“小人是啊福，大人叫我啊福就行，请大人随我来把，别院已经收拾干净了。”说完在前带路。
	长涛等人就跟在他的身后，向“天狼城”内走去，一进城，长涛等人都被吵闹的街道跟拥挤的人群给弄懵了，长涛虽然知道“天狼秘境”的开启之日，人会很多，但是也没想过会是这么多，现在着座“天狼城”里，最少底有十万人，真是人挤人，而我们这一百人的队伍一进入，顿时引来了所有人的关注，当看见我们衣服上的标志时，都纷纷的侧目，有的人甚至还主动给我们让路，因为在临来之前，尤嗤给我们每人一枚勋章，按照他的话说，这是门面，是代表混沌魔宗、代表魔天大陆的标志，也是一种通行证。
	一路上看向长涛等人的目光，有羡慕、有嫉妒、有不屑、有仇视等等，但是长涛一路上都是面带微笑的在最前面行走，而血杀也又恢复了那个冷漠的男人形象，后面的人也都把自己的气势放了出来，尤其是冰晶，由于她修炼的是“冰辰诀”所以她的脸上基本上总是最冷的，再加上他的美丽容颜，所以在魔界她才会被称之为“冰山美人。”
	这时外围的人群中突然爆发出了喧闹声，然后向长涛这边涌来，长涛等人全部停了下来，看向右边，这时从人群中冒出来十多个人，其中一人，指着冰晶道：“大哥，就是她，就是她在三年前把二哥的废了，你要给二哥报仇啊。”
	长涛看向了这十多个人，发现前面的二人一个是帝级后期，而说话那个是帝级中期，后面的十二人都是君级中期到后期左右，这时站在最前面的个大汉指着冰晶道：“你是不是在三年前把我二弟给废了？今天我就要为我二弟讨回一个公道，我也不管你是混沌魔宫还是哪的，我魔云宗向来是有仇报仇，有怨报怨的。”
	冰晶冷冷的道：“如果要是不他手不老实的话，他也不会变成现在的这个样子了，要怪也只能怪他的手生的不是地方，我没杀了他，就已经很给你们魔云宗面子了，没想到，你竟然还敢来找我算帐，哼！不知死活。”

第371章 谁欺人太甚
	“哼！你们冰魔宗到是好大的口气啊！”这话刚落，就从先前这群人的后面，又走出来一群人，这群人大概能有四十多人，但其中却是有六名帝级中期，二名帝级后期的高手。
	血山给长涛传音介绍道：“这群人是魔兽大陆上的联盟组织，分别由魔兽大陆上的八大门派所组成，总实力加在一起也不比魔天大陆弱，但是他们的阵营中却没有皇级高手，不过，这群人却是都知道，到了皇级境界后，就不会再管世俗之事了，所以平时都是耀武扬威的，一个个装的都象那么回事似的，其实都是草包，看来他们现在是要用咱们来立威了。”
	长涛一听“立威”二字，顿时眉头就皱了起来，上前一步，冷冷的道：“看来你们是故意找茬来了，对把？”
	站在前面敌对的人，看见长涛后，顿时一楞，但是发现自己竟然看不透长涛的修为，又仔细的看了看长涛，先前的那个帝级后期高手问道：“你是何人，我跟冰魔宗的人说话，跟你有什么关系，那凉快那呆着去。”
	长涛冷笑道：“好大的口气，你真是在威胁我吗？”说完放出了自己的气势，而长涛身后的人看见长涛有要打的意思，纷纷都把自己的气势全部释放了出来。
	对面的人也同样的散发出了强大的气势，大战一触即发，街道上的行人都纷纷避让，顿时原本拥挤的街道，变得异常宽广，而对面人群中的人也在不段的增加，长涛看了一眼后，现在对面的人群中，最少有一百五十人，其中帝级高手多达二十人，剩余的君级高手也有四十一人，剩下的全部都是魔王跟魔将级别的菜鸟。
	这时帝级高手的阵营中走出了八名帝级后期的老者，为首一人，是一名帝级后期顶层的高手，这人手抚胡须，笑道：“怎么的？你们还有战的意思啊？我们的人可是比你们多啊？你们发生的事情我也听说了，只要你们交出这个女娃娃，我们就放你们离开，怎么样？”说完伸手指了指站在一旁，神色冷漠的冰晶。
	这时冰晶一怒就向前走去，但是却被长涛一把拉了回来，当长涛的手拉住冰晶的手时，冰晶的身体顿时微微的颤抖起来，而且漂亮的脸蛋也有了一丝红润，不过，现在这样紧张的气氛，是任何人都没有注意的，长涛把冰晶拉到了自己的身后，然后看着面前的这些人，突然爆发出一股强烈的杀气，这股强大的杀气就象是有形体一样，直奔对面的人而去，压的那些低级的高手纷纷吐血重伤，就连那些高手也要运功抵挡。
	长涛冷笑道：“你们是欺我魔天大陆没有人是不是？你们以为今天你们人多，你们就厉害了是不是？八大门派，好大的口气，就是不知道，你们的实力有没有你们的嘴那么硬，兄弟们，布置九个十方绝杀阵，我到要看看，他们有没有命回到魔兽大陆上。”
	长涛身后的人，直接从中走出了九名帝级中期到后期的高手，而面前的九十分，迅速的分成九组，迅速的组成了九个“十方绝杀阵。”然后冷冷的看着对面的人。
	对面的人，明显没有想到，长涛说打就打，顿时给他们弄的一楞，前面的老者，哈哈大笑道：“怎么？想现在就打，你就不怕你们魔天大陆上的七宗追究你的责任，你就不怕这些由于你的自作主张人死了后，混沌魔宫把你逐出魔天大陆，如果到了那时候你就会被魔兽大陆追杀，直到你从这个世界上消失了才算终结，年轻人，做事还是欠缺考虑啊！”
	长涛没有立即反搔他，而是转身，对着后面的九十人，笑道：“兄弟们，一会可能会发生群战，也可能会有死伤，但是我要是不管的话，那么这些小人们就会拿这个话柄来欺负咱们魔天大陆没人，你们说，我能忍吗？所以我选择，只要有任何人，任何实力敢来欺负我魔天大陆的人，那就是一个字，杀，为了魔天大陆的荣誉，你们怕不怕死？”
	长涛后面的众人就连冰晶的激动的浑身发抖了，所有人全部都热血沸腾了，并一口同声的道：“不怕，为魔天大陆荣誉而战”声音震天之响，这是代表着决心的呐喊。
	长涛满意的点点头，然后冷冷的看向对面的人，笑道：“看见了吗？听见了吗？这就是我魔天大陆，混沌魔宫的儿郎，现在我还可以明确的告诉你，如果你今天敢动一动他们，如果他们中的人，有谁受到了一丝的伤害，我吴长涛现在就对天发誓，我只要活着回到混沌魔宫，我就会举全魔天大陆之力量，踏平你们的门派，杀光你们的门人、亲人，让你们死没葬身之地。”长涛的声音非常的冷漠，就象是漠视生命一样冷漠，这是一种决心，也是一种信念。
	对面的老者笑不出来了，面部肌肉开始抽搐，瞪着长涛无话可说，这时旁边的一位老者走上前来，讥笑道：“还举全魔天大陆的力量，你以为你是谁？混沌魔宫的宫主？拜托，说话要讲求实际，你现在有什么，就这一百个人，你怎么跟我们斗。”
	长涛直接从“储存手镯”中，拿出了一块似金非金的牌子，长涛把牌子拿在手中，然后让对面的人看清，笑道：“我就凭这个，怎么样？你们说我没有能力来调配魔天大陆上的所有人？”
	对面的人群中顿时发出了一声惊呼，更有人喊道：“天……魔……令，真的是天魔令，他竟然有天魔令，那么他就是下代的混沌魔宫的宫主了。”一时间这样的生意响彻整个“天狼城。”纷纷都在议论，这个即将成为第二代“混沌魔宫”的宫主。
	而长涛身后的人也看见了长涛手中的“天魔令”都纷纷的惊讶的说不出话来，但是这也更加的让这些人相信刚才说的话了，也让众人知道了，自己的身后支援自己的可是整个“魔天大陆”上所有人。
	而长涛对面的众人都举棋不定了，废话，谁愿意为了一个废物去得罪整个“魔天大陆”啊，再说，也不是“魔天大陆”上的人主动起事的，而是自己的这方的人手脚不老实，而被废了的，众人想清楚其中的利弊关系后，都纷纷的变了脸了，头前的老者，笑道：“既然是下任的混沌魔宫的宫主，那老夫就卖你个面子，这事就算了把？如何？”
	长涛嘲笑道：“算了也可以，你让那个老大跟老三向我方冰晶赔礼道歉，这事就算了了，要不然，哼！谁也别想离开，我吴长涛说到做到。”
	老者怒道：“你别欺人太甚了，别以为我魔兽大陆没人。”
	长涛撇嘴而笑道：“欺人太甚吗？如果刚才我没说那么多狠话，如果我没有当众拿出天魔令的话，那这个欺人太甚到底是应该说给谁听的，你们刚开始的狗仗人势跑那里去了，你们刚开始的无理取闹上哪去了，你们刚开始咄咄逼人都是怎么算，这个世界就是强者为尊的世界，这个世界就是谁的拳头大，谁说话就好使的世界，你们说我说的对不对？”
	对面的几个老者顿时说不出话来了，个个憋的脸通红，冰晶识大体的拉了拉长涛的衣角，长涛转头给了冰晶一个放心的微笑，而冰晶却害羞的低下了头，这时血杀传音道：“行了，长涛，见好就收把。”
	长涛回音道：“现在已经没办法收了，你信不信，现在他们这样灰溜溜的走了，但是到了天狼秘境内，他们绝对会在咱们的背后下绊子，那样一来，咱们的死伤人数，就会更加的大，你放心把，我不会让兄弟去送死的，在来之前，尤嗤大哥就告诉我，来到天狼城一定会碰到类似的事情，所以他早就有安排了，只要对方一动手，咱们魔天大陆在暗中潜伏的人，就会全部出来，那时候，只要兄弟们，保护好自己，就没有问题了。”
	血杀本来就是个好战分子，提醒长涛就是因为跟长涛的关系非常的好，所以才有意提醒的，没想到，在来之前，这样的事情，尤嗤已经跟长涛商量好了，那还用忍个屁啊！顿时拿出了长涛帮他从新炼制的“冷血魔刀”来，虎视眈眈的看向对面的人，眼睛血红，用一种漠视生命的冷酷眼神看着对面的人。
	这时那个老大突然动了，他的方向直接就向长涛奔来，并大声喝道：“魔云宗的弟子听领，给我杀，一个不留。”说完就拿出了一根巨大的狼牙棒，狠狠的向长涛砸来。
	他身后的人，也在同一时间向长涛这边奔来，而“魔兽大陆”上的人纷纷的向这边奔来，头前的几位老者，一看已经阻止不了了，那么就打把，反正自己这边的人多。

第372章 为荣誉而战
	场面一下变得无法控制了，外围看热闹的人群顿时以最高的速度向四处散去，而长涛这时把手中的“天魔令”向天上一仍，顿时“天魔令”爆发出了强烈的光芒，让马上就要动手的双方都微微一楞，而就在他们愣神期间，突然从四面八方，传来了一道道的破空声，一转眼，长涛的身边，就又多出了将近二十人，而且还都是帝级高手，分别都是初期跟后期不等。
	这一变故，是对方没有想到的，顿时全部都楞住了，强烈的威压扑散开来，让那么低级别的“魔兽大陆”的人，都受不了强大的威压而纷纷吐血，这时长涛身后的人也终于看清看的是什么人了，这二十多人，全部都是“混沌魔宫”护主阁的高手们，这一下，就让长涛身后的众人全部昂首抬起头来。
	前面二十多人，中的一名帝级后期的高手，转身，对长涛恭敬的道：“吴大人，接下来咱们怎么办？我等来之前，我皇已经吩咐，一切行动都按照您的要求进行，现在请您指示下一步该怎么处理，是杀还是和？”
	这时对面“魔兽大陆”上的人，都纷纷看向自己的首领，最前面的八人中的一人，上前一步，笑道：“我是魔兽大陆八大联盟的盟首清风，今天这是个误会，还请吴大人，能高抬贵手，以免伤了咱们之间的和气，如果让咱们开战的话，一定会有死伤的，这样对谁都不好，你说是不是？”
	长涛讥笑道：“刚才我们被你们的人攻击的时候，你这个盟主去那里了？现在看见我们的实力比你们强大你们就服软了，魔兽大陆上全部都是象你这样的人吗？如果是这样的话，那今天的事就算了，因为，我感觉你们已经不配作为我魔天大陆的对手了。”
	长涛身后的人都纷纷感觉到了，今天长涛的战意是多么的坚决，这一点也不象，跟他们相处三天的那个和气好说话的长涛，也不明白长涛为什么今天非要跟他们开战，虽然有可能等进入“天狼秘境”后，他们会给咱们下绊子，但是也没有必要就因为一点点的小摩擦就要大火拼啊，不过，通过这几天，众人对长涛的了解，再加上跟长涛相处久了，从长涛身上感觉到那种真挚的友情，导致他们，不会去问长涛为什么，而是毫无怨言的跟着长涛，这就是人格魅力。
	对面的人气的浑身发抖起来，在他们的眼里“魔天大陆”虽然实力超强，但是还从来没有过象这样出动出击的时候，所以“魔兽大陆”上的人，一时间也不知道该怎么好了。
	其实在长涛来之前，尤嗤找长涛说了下，魔界的二大块的实力与潜在的危害，而尤嗤更是告诉长涛，每次去参加“天狼秘境”的时候，双方都会有不大不小的摩擦，但是“魔天大陆”这边一般的时候都会选择退让，所以渐渐的就让“魔兽大陆”上的人嚣张起来，而你这次领队前往“天狼秘境”一定也会碰到这样的情况，那个时候就是你立威之时，我会暗中遣派“混沌魔宫”护主阁的所有高手，前去帮助你，到时候，你想怎么干就怎么干，就算是把“魔兽大陆”上派来的人全部都杀了都行，但是一定要记住，不管你怎么杀，咱们这边一定要有理才行。
	长涛笑道：“既然尤嗤大哥你也批准我这么做了，那我为什么不这样做呢，既然让我竖立威信，那么就要让魔界所有的势力跟人知道，魔天大陆不是他们能惹的起的，我也有点懂你的意思了，你就是想把我推倒风口浪尖上去，这样一来，我就能凭借着我的铁手腕，稳稳的坐在这混沌魔宫宫主的位置。”
	尤嗤笑道：“没错，你在下界的时候，担任平云宗宗主的时候，你既然能让修魔者跟修妖者全部臣服你们平云宗，那么我就相信，你也一定会把这个位置坐好坐稳的，我看好你的，你就放手去干把，我在后面一定会支持你的。”
	清风怒道：“我告诉你，你别欺人太甚了，真要闹个鱼死网破的，咱们双方谁也捞不到好处，而且你以为我们今天就来这么少的人吗？”
	血杀现在终于知道，长涛为什么说话底气这么足了，感情是自己这边还有二十多名帝级的高手，那还怕个屁啊，转头看向长涛，问道：“长涛兄弟，到底打不打，光说狠话，是没有用的，象这群欺负软的怕硬的畜生，你还跟他们废什么话啊，只要你一下令，对面的那什么狗屁盟主的脑袋就是我的拉。”
	长涛回头，看向以冰晶为首的一群人，轻声道：“你们谁也别反抗，现在场面比较混乱，我先把你们送到我的空间仙器里去，等战斗结束后，你们再出来如何？”
	所有人全部集体摇头，魔天上前一步，激动的道：“多少年了，前辈你也许不知道，我们曾经去魔兽大陆也发生过同样的摩擦，但是最后都是混沌魔宫也就是魔天大陆这边服软，咱们的势力这么强大，但是还是要服软，我早就想出口气了，今天既然前辈你能为了他们几句不敬的语言，就能跟他们开打，我魔天感觉，跟着你就算是死了也值了，我不走，我要战斗，我要洗刷我所有的屈辱。”
	其他人也纷纷重重的点头，就连冰晶也非常赞同魔天说的话，长涛笑道：“你们的感觉我能理解，你们也要多为尤嗤大哥考虑一下啊，他身为，皇级的超级高手，已经不能再管世俗之事了，所以一般的时候，他也只能忍耐，但是我不一样，他虽然是我大哥，但是我也算是混沌魔宫的人，虽然我经常不在魔界，但是我也决不允许有人敢欺负我魔天大陆上的人。”
	长涛跟他们说这些就是为了煽动他们曾经跟现在所受过的屈辱，让他们尽情的发泄出来，这样才能激发他们的斗志，长涛见自己的目的达到了，于是郑重的道：“那我就不阻拦你们了，你们一会要多多的保护自己，保护身边的同伴，我们魔天大陆跟魔兽大陆可不一样，在魔天大陆上，对待同伴必须要记住六个字，那就是不放弃，不抛弃，不管遇到什么样的危险，自己的人都是首要位置，知道吗？”
	百多人的团队，齐声道：“是，明白了。”声音震天响，战意滔天，一股前所未有的强烈杀气从他们的身上涌现，每个人的双眼全部赤红，所有人就象是饿了无数天的狼群看见了一群待杀的羔羊一样，目露凶光，紧紧的盯着对面的“魔兽大陆”上的人。
	长涛突然唤出自己的武器，然后剑指天空，大喝一声：“为了自己，为了尊严，为了魔天大陆的荣誉，兄弟姐妹们给我杀啊！杀尽所有敢藐视魔天大陆上的人或是势力，为荣誉而战把。”
	百人团队，顿时发出了一声来自于心底的怒吼，然后纷纷扬起自己的武器，冲向对面一放，而长涛就直接融入自然，身体化风，向对面的人吹去，这样一来，对面的人已经看不见长涛了，但是长涛所过之处全部都是阵阵的惨叫声。
	一时间“天狼城”内呼啸着各种武器的碰装声与喊杀声，周围的店铺全部被强大的法力给摧毁，商贩们全部躲得远远的，魔天等人组成的那九个“十方绝杀阵”发挥到了非常强大的力量，九个方队依次站在九个方位，然后释放出强大的攻击，能防能攻，这样的阵型，是长涛在来在路上交给他们的，没想到初次使用，效果会这么好。
	血杀的对手就是那位盟主清风，这时血杀的凶残就从这里完美的体现出来了，双目赤红，血发飘扬，手中“冷血魔刀”散发着妖艳的血光，每一招都是狠招，而清风却被血杀的狠辣给弄的一时手忙脚乱。
	长涛游走于敌人之间，就象是一台收割机一样，不段的收割着敌人的生命，没有丝毫的怜悯之心，身化万千事物，每一剑刺出都会从这个世界上消失一个生命，一时间“魔兽大陆”上的人全部都胆寒了，众人组成了一个圈，防止长涛的偷袭，但是长涛却是不怕他们的防御，因为当身体融入自然后，那么他们所有的攻击就会被自然所抵挡吸收，对长涛那是一点伤害都没有，除非修为超过长涛二个等级的“神”才能伤害帝级的长涛，如果长涛也是“神级”高手的话，那么不管是对也休想伤害到长涛的一丝一毫，这就是自然法则的好处与不同之处。
	战斗是象着一面倒的趋势发展着，毫无疑问，长涛今天是来拿“魔兽大陆”上的人立威来了，也算是一种变相的欺负人，因为长涛这边光帝级高手就三十多号。

第373章 全部歼灭
	而且长涛手下那些修为不高的人，还组成了攻击阵法，这样一来，长涛这边损失机会就等于零，但是对方却没有那么好运了，就这么一会，光长涛杀死的人数大约就有十多人了，而长涛也非常会捡漏，当魔天等人组成的杀阵，攻击到敌人的时候，敌人只要一受伤，那么长涛就会毫不犹豫的补上一剑，了结他的生命。
	而当攻击战法前面的人受伤了后，那么他们就会自动的调换位置，让后面的人站前，受伤的人去后方做支援，就这样一循环，损失立马见小，而且受伤的人，基本上都不是致命的伤，清风等八大门派的首脑人物，看着自己身边的弟子一个个的倒下，顿时急的哇哇大叫，但是叫也没有办法，因为他们都已经被一个或是二个帝级的高手所纠缠着，无暇分身，也就只能眼睁睁的看着自己的一些得意弟子就这么消失在这个世界上。
	冰晶的对手是那个老三，由于老三对冰晶的指手画脚，出言不逊，而导致了冰晶这座冰山彻底爆发了，法力提升到极至，周围的温度顿时下降起来，手中魔鞭狠狠的甩向那个老三，每一鞭甩出都带着冰花，打在老三的身上时，老三就开始哇哇大叫，由于老三的修为是刚刚突然帝级，跟冰晶这个已经是帝级中期顶层的高手相比的话，那么他就是个受虐的份。
	战斗一时间从城内打到城外，由于“魔兽大陆”上的一些低修为的弟子总是本魔天等人组成的阵法所伤，所以八大门派的首脑都吩咐自己的门人向城外转移，就这样，战场从城内变成了城外，而魔天等人也不紧不慢的变幻着方位，以缩地成寸的步伐快速的向城外移动着。
	到了城外后，长涛就没有那么多的顾及了，长涛直接显露出本体，然后告诉魔天等人，站在那里不要动，只要防止有逃跑的人就行了，魔天等人也知道长涛是为了他们好，所以也都不勉强，纷纷点头，然后迅速的组成了一个大圆圈，分九个方向包裹住了整个战场。
	长涛抓住时机，然后身体融入自然，但是却显露出本体，以身化风，剑芒吞吐不息，向那些修为在君级跟王级的人冲去，而那些人看见长涛奔自己来了后，都惊恐的武器自己最强大的攻击向长涛身上招呼，但是不管是什么样的攻击，都会从长涛的身体穿透过去，但是长涛却一点事也没有，这一下，所有人都感觉到恐惧了，而魔天等人也感觉到了，这个平时和气，脸上总是带着微笑的男人是多么的恐怖了。
	长涛的能力让敌人恐惧，但是却让自己的人战意更加的高昂，而那些君级跟王级的弟子被长涛以剑围成了一个大圈，这时长涛悬浮在空中，带着藐视天下的眼神，静静的看着下面的那些面带恐惧的人群，没有一丝怜悯之心，轻声道：“你们可以去死了，不要问我为什么，如果非要说原因的话，那么我只能告诉你，这个世界就是这样的规则，强者为尊，空间禁锢。”话落，突然方圆百里内，除了几名帝级后期的高手外，剩下的人全部都动不了，而空间禁锢的主要位置就是，那些低级别的人做站的位置。
	长涛笑道：“我要让你们后悔跟我魔天大陆的人作对，让你们知道什么叫做真正的死亡，空间压缩。”顿时低级别人群中的空间一阵挤压，人群顿时变成了人挨人，人挤人的情况，接着长涛直接喝道：“空间爆破。”顿时低级别人群所在的空间爆发出了一阵阵的炸响伴随着一阵阵惨叫声，所有人都在很短的时间内血肉模糊，残肢断臂随处可见，就这么一会，百多人的人群就彻底消失了，而敌人的阵营中就只剩下九名帝级的高手了。
	这一重大变故，是众人始料不及的，长涛消灭了他们后，没有任何停留的来到了跟冰晶战斗的老三身边，长剑连续恢复，直接砍掉了老三的双臂，长涛仍下了一句话后，转向别处战场，长涛说道：“这个人交给你了，怎么做，你看着办。”
	冰晶听到这话一楞，疑惑的看着远去的长涛，顿时大发神威，一甩鞭，就将老三的身体甩爆了，老三的“魔魄”刚要跑，就被冰晶的右手给捏碎了。
	接下来战场的形势就非常的明显了，就是长涛带领着大批的高手欺负着八大门派的首领，而八大门派的人在看到长涛的手段后，都纷纷的胆寒了，也蒙声了退意，但是长涛却不给他们丝毫的机会，他们战斗的时候，长涛并没有参与，而是在众人的周围，以最快的速度布置了一座困阵跟防御大阵，隔绝了与空间的连接，让在阵内的人无法使用空间法则并让阵法更加的坚固牢靠。
	做好这一切后，长涛也加入了战团，而八大门派的首领，也发现了自己的空间法则竟然运用不了了，顿时产生了恐慌，他们八人也都知道了，今天很可能就是他们的死期了，其中的那个叫老大的跟清风竟然想要自爆来一个玉石俱焚。
	长涛看出了他们的决心，顿时停下了攻击，而是大喝道：“停，都停下。”话落，双方的人全部都停了下来，各自回到各自的方阵，长涛这边共有三十六人，对面的人就只剩下八人了，长涛笑了，笑的很诡异，当清风知道要坏事的时候，长涛等人突然消失了，准确的说是，消失在阵法中了。
	长涛带领着众人出现在了阵法的外围，然后快速的分配道：“看见这个阵法了吗？你们所有的人，全部运功来维护这个阵法，剩下的就交给我了。”
	众人没有废话，按照长涛说的，三十五人，把整座阵法围了个水泄不通，然后纷纷举起双手，运功维护着阵法的坚固度，而魔天等人也在阵法外围站定，九个“十方决杀阵”组成了一道天然的屏障，小心警惕的观察着外围。
	长涛这时从“储存手镯”中拿出了大量的“能量精石”来，然后快速的按照一定的规律摆放在困阵的周围，当摆放好后，长涛站在外围，沉声道：“开。”顿时困阵的光罩上闪过了一丝血红色，并把原本的淡白色的光罩全部染成了血红色。
	长涛吩咐道：“你们只要护住阵法就行了，其他的交给我了。”说完，打了十八道手诀进入阵法，顿时血红色的光罩一阵闪烁。
	这时在阵法外围的人，可以清楚的看到里面的人，遭受到的各种各样的庞大攻击，这时众人也知道为什么长涛要让众人出来了，也知道为什么要让众人加护阵法坚固了，而更加知道了，长涛后来布置的是个什么样的阵法了。
	而里面的人被这强大的攻击给打的毫无还手之力，其中老大跟清风，对视一眼后，纷纷坚定的点点头，然后发动了自爆，强烈的爆炸声，方圆千里内的大地都在颤抖，阵法的血红色光罩也产生了剧烈的颤抖，但由于三十多名地级高手不要钱的向阵法诸入法力，而导致了阵法坚固度大大的提升，大使里面的人可就惨了，由于二为帝级后期高手相续自爆，而导致了，里面没自爆的其他六人，不是受重伤就是被直接炸死，这样的结局，是他们一辈子也想不到的，谁能想象，曾经雄霸一方的霸主，会让人憋死在阵法中自爆而死，但是事情就是按照这种不可能的情况所产生了。
	当自爆的余波过去后，长涛又发动了新一轮的攻击阵法，阵法内一阵惨叫声过去后，就只剩下遍地的血肉了，就这样前来参加“天狼秘境”开启之日的“魔兽大陆”前来的一百五十多人全部的葬身在这“天狼城”外了。
	这时魔天等人也相续的撤除了各自组成的攻击阵法，魔天大笑道：“爽，今天是我最近百年内最爽的事情了，哈哈，终于可以血洗前耻了，终于让我出了这口恶气了，哈哈……”
	其他人也没有丝毫的怜悯之心，而是纷纷的欢庆起来，长涛上前把三道阵法全部撤除，然后叫道：“魔天，你带领些兄弟，去搜集战利品把，我相信他们这次前来参加天狼秘境的开启之日，身上绝对会有些好东西的，不管有什么都拿到我这里来，然后我按照人均分配下去，还有把那些残肢断臂什么的全部收集到一起，一会我把他们给炼了得了。”
	魔天带着一群人，欢快的去搜集战利品了，长涛来到了“护主阁”众人的身边，笑道：“今天要多谢各位的相助，要不然的话，就算是把他们全部消灭了，我们也会损失惨重的，等我回宫后，一定会为各位一人炼制一把撑手的兵器，作为谢礼。”

第374章 惊天阴谋
	“护主阁”的人一听长涛的话，都纷纷的向长涛道谢，并谦虚的帮了也是些小忙而已，其实他们心里更加的清楚，这次能够前歼敌人，长涛的功劳是最大的，而且众人更加知道，自己等人前来完全是尤嗤的意思，但是谁都没有想到长涛会这么客气，这也就给他们留下的深刻的印象跟好感了。
	不一会魔天等人就回来，然后把各自捡到的所有武器跟储存器皿全部交给了长涛，然后所有人都围着长涛旁边坐了下来，而长涛站起身，走到了堆放尸体的位置，召唤出“焚世火”来，然后把火焰向尸体上一引，尸体顿时燃烧了起来，转眼间所有的尸体也只剩下了一堆的灰烬，长涛随手一挥，一股大风刮过，地上的灰烬随风而去。
	长涛的这二手都把众人震惊了，尤其是那淡蓝色的火焰，这些人中有识货的立即就惊呼道：“焚世火，那淡蓝色的火焰是焚世火，除了混沌神火外的第一属性，我的天，吴长涛竟然能掌握自然本源属性，乖乖不得了拉。”
	长涛笑笑没说话，然后走回自己的位置，也就是首领的位置坐下，然后长涛立刻就把手中的那些搜集拉的“储存戒指”跟“储存手镯”什么的全部打开，顿时众人围绕的大圈中，全部读是物品，有武器、有法宝、有丹药、有玉简、有精石、有材料等等，但是不得不得全部都是好东西。
	魔天笑道：“这下发财拉，真没想到啊！来参加个天狼秘境，本想着最多是当历练了，没想到还有这样的以外收获啊，哈哈。”
	长涛吩咐魔天把武器跟法宝按照等级分类，而自己就动手把所有的玉简全部的收了过来，然后一个一个的查看，发现有的有用，有的没用，都是记载着一些功法跟炼丹炼器的方法，而且还是非常低级的，而长涛查看的速度也越发的快了起来，基本上看一个仍一个，其他人也纷纷捡起来查看，也感觉里面的内容啥用没有，所以就按照分类的位置摆放好了。
	这时长涛就剩下一个玉简没有看了，当看见里面的内容后，顿时露出了吃惊的表情，其他人也纷纷的向长涛看来，毕竟从“魔天大陆”出来，但现在长涛所表现出来的实力或是经验都是非常丰富的，众人也非常的佩服长涛，所以现在长涛的一举一动，也都牵起了众人的关注。
	长涛把手中的玉简放下，然后沉着脸仍给了旁边“护主阁”的管事，那人看了一眼内容后，顿时怒道：“他妈的，这帮杂碎竟然敢联合起来打我魔天大陆，真是活得不耐烦了，吴大人，我现在要马上回去禀告下情况，我会让他们留下在这里做接应的。”
	长涛点头道：“没问题，那你就先回去把，告诉尤嗤小心防范些就行，毕竟按照他们原来的计划是半年后才行动的，但是你必须要告诉尤嗤大哥，让他通知七宗的人，把在外游历的门人全部召唤回来，以免被人绑架，还有这事一定要做的隐蔽些，别打草惊蛇，等我从天狼秘境回来后，我会布置一套全面的方案交给尤嗤大哥的。”
	管事笑道：“那行，那我就行回去了，吴大人你多保重。”
	这时魔天小心翼翼的问道：“前辈怎么了？出什么大事了？”
	长涛微怒道：“我刚才看的那个玉简是一份计划书，上面写的内容，我就不多说了，我只能告诉你们，魔兽大陆所有的势力都联合了起来，想一举攻入魔天大陆来，而他们会利用魔天大陆半年一次的开启之日那天激动动手。”
	众人顿时哗然，血杀却笑道：“这是好事啊！那样一来，咱们就可以明目张胆的杀他们了，再说了，咱们有长涛这个阵法宗师呢，既然是半年后，那等咱们回宫的时候，是三个月后，咱们还能准备三个月呢，所以这事，咱们不用着急。”
	众人一想也是，“魔天大陆”与“魔兽大陆”的区别在在于，“魔天大陆”上的多比较少，但是高手却特别多，在遇到外敌的时候，全部都能团结的在一起，而“魔兽大陆”的人非常多，非常杂，但是高手比较少，再加上他们属于一盘散沙，各自为政，所以他们根本也不团结，所以“魔兽大陆”上的人在“魔天大陆”的人看来，全部都是一群乌合之众。
	长涛笑道：“行了，咱们这次在这里好好的历练一下，等回去的时候争取修为都有所提升，到时候谁敢来冒犯咱们的家园，咱们就让他有来无回，现在呢，我就分配一下这里的战利品把，说实话，这里的武器或是法宝又或是丹药，都炼制的太垃圾了，你们看那清风剑，炼制出来才是极品灵器，要是换我的话，最少是个中品魔器，再看那些丹药都是鸡肋，精华全部炼没了，剩下的全部偶是渣了。”
	魔天笑道：“那前辈，你就把这些东西全部回一锅行吗？这样一来，我们的武器问题不都解决了吗？”
	长涛笑骂道：“臭小子，我不是给你一件极品仙剑了吗？怎么还不知道知足啊？”
	魔天不要意思的笑道：“我还想要一件象样的战甲，这样再加上前辈给我的极品仙剑，那我的战斗力跟防御就又提升了很多了，您说是不是？”
	长涛看了看地上的一堆材料跟各种各样的武器还有法宝，又看了看众人那期待的眼神，就连血杀一听魔天说要一副好的战甲时，都投来了热切的目光。
	长涛一咬牙，点头道：“好把，我答应你们，一会到了咱们休息的别院后，我会找块大的地方，布置一个时间加速阵，然后你们在一旁休整状态，而我就给你们炼器炼丹炼战甲，争取明天能够赶得上去天狼秘境的开启之日。”
	血杀笑道：“其实咱们现在不用那么着急了，长涛你想想魔兽大陆来的人都被咱们给杀了，所以明天进天狼秘境的人绝对都是一群散魔，或是一些隐世的个人，所以咱们的时间很充足，就先让他们进去为咱们开下路，也是无妨的。”
	长涛笑道：“我怎么把这茬给忘了，那咱们走把，先回别院再说。”说完一挥手，地上的所有物品全部消失，然后率先向“天狼城”内走去。
	长涛等人一出现在“天狼城。”顿时引起了轩然大波，不因为别的，就是因为长涛等人先前出城的时候，是跟“魔兽大陆”的人一起出去的，但是现在回来的人，就只有“魔天大陆”的，而没有“魔兽大陆”上的人，脑袋没有问题的人，都会想到“魔兽大陆”的人的下场是什么，那就是跑了或是死了，所以长涛等人一进城，内城所有的人都纷纷给长涛等人让路，而且还是面带惧色的。
	对于这些，长涛一点都没有理会，而是直接走进了别院中，这座别院的后身是一座大山，环境幽雅肃静，在魔天的安排下，长涛带人来到了一座大殿中，这座大殿最少要有上千米的面积，长涛看了看四周，感觉比较满意，然后长涛拿出了二十壶酒来，分别递给了那些“护主阁”的人，并嘱咐他们在殿中看守，不得认识人近来打扰，明天早上的时候，只要用传讯珠给魔天传讯就行了。
	安排好这一些后，长涛带人进入大殿中，长涛让众人先站在大殿的中间，然后长涛拿出了一大堆的“能量精石。”开始布阵，所有的精石摆放好了后，长涛就直接启动了阵法，顿时大殿中的外围亮起了一道光罩，然后就感觉外界的魔气以非常快的速度向大殿中涌来，然后长涛吩咐众人把自己的武器跟战甲全部交给自己，众人交完武器后，发现阵法的魔气非常的充足而且还非常的纯正，于是不用长涛安排，直接坐在角落里开始修炼起来。
	而长涛直接唤出“八宝炼丹炉”来，为众人开始炼器，熟悉的程序，熟悉的环节，所以炼制起来都非常的容易，再加上材料很齐全，而且众人还把各自的武器以及战甲全部交到长涛这里来了，长涛也知道众人想要什么，所以，炼制起来速度是非常快的，基本上就是把原本的武器或战甲仍进“八宝炼丹炉”内熔解，然后再仍进点相同的材料，剩下的工序就非常好完成了。
	长涛的身边不时的就会出现一件或是一柄全新的武器跟战甲，而且无一例外的全部都是“极品魔器”级别的，百套装备长涛虽然炼制的特别快，但是当炼制完的时候，也把长涛累了个够戗，当一切都弄完后，长涛发现众人还没有醒来，就说明现在没有到第二天，于是长涛就收起了地上所有的武器跟战甲包括“八宝炼丹炉”来，然后长涛在坐在原地恢复起来，现在长涛现在实在是太累了，体力严重的透支。

第375章 智闯第一关
	当长涛再次睁眼睛时，发现自己的周围已经围满了人，长涛站起身，笑道：“你们都休息了，现在是什么时候了？”
	魔天回答道：“我们也是刚刚醒来，刚才王管事给我传讯告诉我说，现在已经是第二天的早上了，但是我们却在这里过了将近三百天了，我想问一下，前辈你布置的这个阵法的什么阵法，为什么内部的时间流速跟外界是不成比例的呢？而且这里的魔气还异常的充足？”
	长涛笑道：“我布置的这个阵法名叫时间加速聚灵阵，时间的倍数正好是三百六十五倍的，也就是外界一天，内部一年，而且聚灵阵就是收集外界的魔气的关键了，它会排除魔气中的杂质，吸收近来的魔气全部都是最纯正的，没想到已经在阵内过了三百天了，你们都休整好状态了吗？”
	众人纷纷点点头，然后用期盼的目光看着长涛，长涛笑着把帮助他们炼制的的武器跟战甲全部拿了出来，然后笑道：“看你们猴急的样子，自己拿自己的把，我幸不辱命，所有的武器跟战甲全部都已经是极品魔器了。”
	众人哪还管那么多啊，纷纷拿起了自己的武器跟战甲来，迅速的滴血认主，然后全部就地而坐，开始炼化跟熟悉自己的新武器还有战甲，长涛笑着摇摇头，然后站起身，在大殿中活动了下后，坐到了椅子上，拿出了一壶酒来，自顾自的喝了起来。
	阵法内，二天的时间过去了，众人也陆续的醒来了，都过来纷纷的向长涛道谢，长涛站起身，问道：“你们都对自己的武器跟战甲完全熟悉了吗？现在应该是外界的正中，现在咱们再向天狼秘境赶去，正好。”
	众人纷纷点头，长涛笑着把阵法撤除，然后带领着众人来到了殿外，跟守在殿外的“护主阁”等人打了个招呼，然后由血杀带领，众人向城北千里外的“天狼秘境”赶去，出了城后，众人飞身而起，向“天狼秘境”的位置飞去。
	半个小时后，长涛等人来到了久违的“天狼秘境”位置，但是在外围长涛等人看到了一群人，这些人都在各自的谈笑着，但是却没有一个人向前面的黄沙口走去，长涛疑惑的看向血杀。
	血杀笑道：“天狼秘境的开启，应该早已经敞开了，只是众人都在等待着，因为害怕，不想当这个出头鸟。也可能是因为魔界的大门大派都没有到来，其余跑来混水摸鱼，妄想捡得一些残根剩汁的人们不想得罪了魔界的强势宗门。当然，大多数是因为不敢以身犯险，独闯密境，跑去当炮灰。”
	长涛笑道：“原来如此，看来咱们昨天把魔天大陆上的八大门派的人灭了后，他们这些散魔跟来浑水摸鱼的都不敢妄动了，既然这样，咱们就先进去把。”说完，飞身向对面的黄沙洞口飞去，其余的人也跟着飞了进去。
	这时早就来了的散魔们，也看见了以长涛为首的百余人，顿时跟着长涛等人的身后，向黄沙洞内飞去，一时间聚集在这里的几百人全部涌进了洞口。
	到了里面后，长涛观察了一下里面的情况，发现这里是一个独立的空间，也就是说，这里是被人用自己的空间法则强行的开辟出一个新的空间，这个空间中带着幻阵、迷阵、困阵跟杀阵，只能说在这里必须要小心谨慎，步步为营。
	但是这些对于别人也许会很难，但是对于长涛这个阵法宗师来说，却没有丝毫的难度，这时血杀的声音在长涛的耳边想起，血杀道：“这里是进入天狼秘境的第一关，闯阵，想要进入天狼秘境的内部，就必须要闯过这些阵法，当然我说的是其中一座。”
	魔天问道：“血杀前辈，您上次来的时候闯的那什么阵法？”
	血杀笑道：“我对阵法不是很了解，所以我上次闯的是杀阵，而我出阵的诀窍就在于以杀对杀，最后硬是把杀阵给用力破了，所以才出去的，我还记得有一些怕死的人闯进了困阵，结果，这个人在里面转了三个月，都没有走出去，只到天狼秘境关闭的时候，阵法消散了，他才出来，这也成为了魔兽大陆上的笑柄。”
	长涛笑道：“没想到，魔兽大陆上全部都是人才啊，不过大家不用怕，别忘了我是干什么的，你们跟着我走把，咱们就去困阵，因为只有困阵是不带丝毫的杀机的。”
	这时一些想浑水摸鱼的人也跟在了长涛等人的身后，对于这些人长涛并没有什么反感，长涛的性格一般都是人不犯我，我不犯人，所以长涛带领着众人直接进去了困阵中。
	一到困阵，周围立马出现了各种各样的通道，有直的、有弯的，但是长涛并没有着急去走，而是左右的转了转后，根本阵法的运行原理来推敲这个是座什么类别的困阵，研究了一小会后，长涛笑道：“来了这个妖皇还是个阵法大师呢？竟然能布置出这么巧夺天工的阵法，如果他要是活的话，还真想去结交一下，大家听我口令，左三步、右四步、前九步、后八步、左六步、后十步、右九步、前四步。”
	众人都按照长涛说的来回的走动起来，当走完最后一步的时候，众人的眼前豁然开朗，面前是一望无垠的大草原，绿油油的草坪象征着欣欣向荣，一片风和日历，蓝天白云，但是却没有丝毫的生命气息，长涛知道，这些都是假象，都是这个已经死去的妖皇用来迷惑人的幻境。
	血杀笑道：“没错，就是这里，咱们已经成功的通过了第一关了，现在咱们就可以向前飞行了，但是一定要注意安全，现在开始你们就把各自的防御战甲开启把，因为低等的魔天狼比较会隐藏，它们也是按照战术攻击的，一般都是咱们无意中闯进了它们的集中地，然后它们就突然发起攻击，别看它们全部都是低等的狼群，但是它们的速度却是非常快的，而且数量也多，大家要各自小心些。”
	长涛点头道：“没错，大家务必要小心，现在你们用最快的速度组成九个十方绝杀阵，然后按照阵形跟在我的身后向前推进，这样一有突发情况，你们自保还是没有问题的，血杀你们几个分别在人群中的左右二边。”
	众人依言，排列好阵形后，跟着长涛向前飞去，而长涛也用仙识仔细的观察着周围的环境，但是众人一直飞了快二个小时了，但还是没有遇到低等狼群，长涛疑惑的看向血杀，血杀也无奈的摇摇头，这时突然从长涛的正前方闪过了一群亮光，随后消失不见。
	长涛大叫道：“大家注意了，前方就是狼群了，一会开战的时候，你们都要好好的保护自己，把战甲的防御全部开启，我在给你们炼制战甲的时候，都在你们的战甲里加了二道防御结界，可以抗击三次帝级后期的全力一击，所以只要你们把战甲的防御开到最大，一般的时候，你们是不会受到伤害的。”
	众人感激的看了长涛一眼后，纷纷开启了各自的战甲防御措施，这时长涛等人的四周突然爆发出了成片的吼叫声，紧接着就是一片片的灰色毛发的低等魔天狼以非常快的速度向长涛等人推进，长涛悬浮在空中，看着四面八方的狼群，顿时发现了它们的异常，那就是他们不是在陆地上跑的，而是离地一米左右的上空，快速的穿梭。
	长涛大喝道：“列阵，开阵。”话落，长涛迅速的跟血杀等人组成了一个“十方绝杀阵”顿时十座“十方绝杀阵”全部开启，等待着狼群的到来，而那些跟在长涛等人身后浑水摸鱼的人，看拿出了各自的武器，小心警惕的看着周围。
	这时第一波的狼群已经冲进了长涛等人的攻击范围，而长涛等人也丝毫不客气的斩杀起来，阵法的优势立刻就呈现了出来，狼群攻击的时候，都是以多扰乱敌人的视线，然后再突然袭击，但是长涛等百人，现在都已经全部结成阵法，根本没有给狼群偷袭的机会，所以狼群的攻击目标马上就转移到了长涛等人后面的那些浑水摸鱼的人群中。
	场面现在非常的混乱，但是长涛等人却不为所动，依然按照阵法的运转方式而进行着，冲进攻击范围的魔天狼，顿时就会被成千上万的剑芒绞的粉碎而死，但是这些魔天狼，一看见同伴的血后，就变得越发的噬血起来。
	长涛大叫道：“现在听我号令，以我为中心，迅速的向前方缓慢的推进，只要再推进千米，咱们就可以突围了，大家不要着急，脚步不要乱，这些低等的魔天狼，攻击并不可怕，但是它却会扰乱你们的视线，让咱们不攻自破，所以大家一定要集中精神。”

第376章 第三重天
	长涛等人的脚步正在不紧不慢的前进着，而阻止长涛前进的众魔天狼们，都已经成为了长涛等人的剑下之魂，但依然还是有更多的已经完全魔化的魔天狼步入前狼的后尘，但迎接它们的依然是一剑或一刀，迅速的结束它们的生命。
	长涛等人全部使用了“缩地成寸”的高级步法，虽然感官上让人觉得行进的速度很缓慢，但是长涛等恩知道，自己等人已经行进大约六百米了，而面方围堵自己等人的魔天狼也越来越少，当到达千米的时候，四周追赶长涛等的人的魔天狼已经迅速的退下去了。
	血杀这时挥了挥“冷血魔刀”上的鲜血，笑道：“好了，咱们已经通过了第二关了，咱们暂时安全了，这里是低等狼群跟高级狼群的势力分隔点，大家休息一下把，一会还有一场硬仗要打，当通过第三关的时候，就会看见三个岔道口了，直走的是通往天狼秘境核心位置的光门，左右二边分别都是机遇门，二边的门里都有无数的岔道，可以任意挑选，那里有着无数的宝贝，但是那是要靠实力拿的，只要不死就行，只要挺过三个月，等到天狼秘境的关闭之日后，你们就会出现在天狼秘境的洞口了。”
	长涛笑道：“现在先不用着急选择，去走那条路，咱们现在最重要的是，先把第三关通过了才行，等到了岔道口前，再想也不迟，现在大家抓紧时间休息，我给大家把风。”
	众人一想也是，都纷纷席地而坐，抓紧恢复起来，而长涛把仙识全开，仔细的观察着四周，长剑自动盘旋在长涛的上空，半个小时后，众人全部恢复好了，纷纷站了起来，长涛笑道：“你们全部都休息好了把？那咱们就出发把。”
	血杀问道：“长涛，你不用恢复一下吗？刚才战斗的时候，你的输出可是第一的，而且刚才你又没有休息，我们不着急，你还是恢复一下把。”
	长涛想了想后，点点头，然后全身放松，双手张开，双眼微闭，突然一股庞大的自然属性向长涛涌来，尽数的被长涛快速的吸收，不到一分钟，长涛睁开了眼睛，笑道：“好了，咱们前进把。”
	众人都有点傻眼，这就恢复完了，这也太快了把，但是看到长涛那神采奕奕的眼神时，都纷纷的不再有丝毫的疑惑，毕竟他们对于长涛的与众不同都已经见怪不怪了。
	众人又重新结阵，向前推进，而长涛等人在这里休息了大约四十分钟的时间，在这四十分钟里，那些曾经进洞就跟在长涛等人身后的那些浑水摸鱼的人，一个也没有过来，按照血杀的说法，他们不是走散了，就是被低等的魔天狼给吃了，要是有幸运的没准就会碰到一些奇遇。
	长涛等人当又按照“缩地成寸”的步伐前进了大约一千里后，突然周围的景色一变，原本绿油油的草原消失了，变成了眼前的原始森林，参天大树随处可见，浓郁的森林，阴暗的天空，给人一种压迫而又窒息的感觉。
	血杀提醒众人小心警惕，而长涛也把自己的仙识开到最大，仔细的观察着周围的情况，突然一丝警觉在长涛的脑海里出现，长涛立即大声道：“大家小心，前方三里米处有异常，那里已经就是高等魔天狼的聚集之处。”
	众人纷纷的看向长涛所说的位置，这时前方的树林中，人影闪闪，这时一个阴森的声音响起，众人只听到“欢迎来到天狼秘境第三重天。”进接着，就出现了大量的人影，顿时包围住了长涛等人。
	长涛向声音的来源看去，顿时吓了一跳，只见一头狼身人头的半兽人，出现在长涛等人的视线里，而它的身后也跟着大群的本兽人，而且它们的修为都在君级后期左右，它们行动的速度异常的迅速，反应也比较敏捷，而且它们还懂得战术，是那种合击战术，这时高级魔天狼已经以嘴快的速度把长涛等人包围了。
	长涛暗自加了小心，传音给大家道：“你们知道要小心些，这些魔天狼的合击之术很厉害，而且它们的本体速度非常的快，一会开战后，注意每个狼群的头狼，看它怎么行动，你们只要防御好魔天狼的偷袭，然后集中力量打头狼就行了。”
	众人点点头，长涛看着狼群的密度越来越紧凑，长涛大喝道：“十方绝杀阵，开。”话落，百人顿时启动了阵法，一时间十个“十方绝杀阵”布置成功，快速的分散开来，然后运转阵法，开始向靠近的狼群进行攻击。
	这时最开始说话的头狼，拿起了二面小旗，按照一定的规律挥动起来，包围长涛等人的狼群顿时动了起来，左右快速闪身成“之”字形向长涛等人靠拢，而头狼阵旗又是一变，狼群们，突然爆发出震天的吼叫声，然后所有的狼群全部向长涛等人所在的位置涌来。
	而长涛等人的阵法攻击也尽数的打在了狼群的身上，但是这些高等的魔天狼，各个都是悍不畏死之辈，纷纷的涌向长涛等人的阵法上，虽然阵法的攻击密度很大，但是也抵挡不了，这成千上万只的高等魔天狼的共同冲击，一时间，剑芒伴随着高等魔天狼的吼叫声与惨叫声，各种光芒闪烁不息，强大的威压，让快速闪动的天狼的速度为之一缓，但是这也挡不住数量非常多的狼群。
	长涛看这样不是办法，现在这样的打法，虽然自保有余，但是却成了不折不扣的车轮战术了，如果一直这样下去的，这些魔天狼还没怎么样的时候，长涛等人就要活活的被累死，于是长涛立即叫道：“血杀，这样不是办法，咱们现在十人，现在也不用弄这个阵法了，现在咱们十人全部都是帝级后期的高手，这些天狼基本伤不到咱们，所以，现在咱们就任务就是击杀最前方的头狼，只要它一死，这些魔天狼就没有战术可走了，那时候，咱们也就比较好打了，现在散。”说完长涛立即抽身，向前飞去。
	血杀等人也向不同的方向飞去，这样一来，长涛这方的攻击力又提升了一个档次，而长涛现在身体以融入自然，随身化风，一股做气的向头狼的方向飞去，所过之处，一片血肉模糊，阻挡长涛的那些高等魔天狼，就连长涛的衣角都没有碰到就直接被长涛的剑芒绞死了。
	长涛的突然出现，立即让保护头狼的魔天狼一阵恐慌，纷纷向长涛扑来，但是不管狼群的密度多么的大，都摸不到长涛的衣角，而长涛却丝毫没有顾及的夺走它们的生命，这对于魔天狼来说，是一场不公平的战斗，但是魔天狼的数量又是非常的庞大，所以双方都没有公平可言，这也就导致了长涛对它们大开杀戒的同时，没有意思的内疚心理。
	长涛的剑芒就象是一朵朵盛开的花朵一样绚丽多彩，但就是这样绚丽的剑花，却夺走了一个又一个的生命，长涛现在的身体处于半透明状态，鲜花不沾身，但是谁都能闻到长涛身上散发出来的浓重的杀气。
	这时长涛与血杀已经分别从不同的方向向头狼前进了，而头狼也察觉到了长涛跟血杀的强大，从而纷纷后退，但是它还不敢退的太远了，因为它还要指挥狼群进行攻击，现在的它还真是有点左右为难的意思了。
	刚进入“天狼秘境”的时候，长涛就试过空间法则，发现这里的空间由于是那位妖皇自创的，所以这里的空间跟外界的空间是不一样的，所以在“天狼秘境”里，是不能使用空间法则的，但是让长涛惊喜的是，在这里却可以使用自然法则，只要能运用自然法则的话，那么对于长涛战斗的时候，好处也是非常多的，就象现在这样，身融自然，万法归于自然，自己现在每一道剑芒都携带着自然属性，所以威力才会这么强大，而不怎么耗费法力。
	这时长涛距离头狼还有不到百米了，长涛知道自己的机会来了，顿时一挺身，然后快速的向头狼射去，在距离头狼还有不到三十米的时候，长涛大喝一声“焚世火，焚尽天下万物。”顿时一股淡蓝色火焰从长涛的左右中射出，目标正是在那里挥动战旗的头狼。
	而那些守护头狼的魔天狼，看见这不知名的火焰时，并没有傻的向火焰的位置扑来，而是纷纷躲避火焰，饶到火焰的二边，向长涛进行攻击。
	长涛也没想到这些高等的魔天狼会这么聪明，但是它们却低估了长涛的控火能力，只听见长涛喝道：“散。”顿时淡蓝色的火焰，由直线一道变成了直线一片，而那些想要饶过火焰的魔天狼，顿时葬身火海，连叫都没有来得急就变成了灰烬。

第377章 我要活的
	头狼看见长涛的火焰这么厉害后，就不住的向后退，但是手中的小旗依然在有条不紊的挥舞着，由于头狼只是盯着长涛而不住的后退，却忽略了一个重要的人物，这个人就是血杀，先前血杀他饶到了头狼的后方，现在头狼不住的后退，所以就退到了血杀的攻击群中，血杀见现在跟头狼的距离后，大喝一道：“血弑。”顿时从“冷血魔刀”中射出了一片血光，浓重的血腥味冲诉着整个空间区域，而只要攻击点依然是头狼。
	当保护头狼的几名散布在周围的高等魔天狼被着股血光临身的时候，顿时全部散发出了凄惨的叫声，而叫声也就持续三秒钟不到的时间，那些身临血光的高等魔天狼就化为了血水，而血光去势不减的依然扑向头狼。
	这下头狼傻眼了，自己周围保护自己的高等魔天狼们全部被长涛跟血杀灭掉了，而现在长涛跟血杀也向自己杀来，头狼顿时慌神了，但是长涛跟血杀却不给它慌神的机会，长涛一闪身就出现在了头狼的身边，然后一掌就拍在了头狼的胸前，而头狼也被着剧烈的一掌拍飞出去，而飞向的地方正好是后面正在向这么赶来的血杀。
	结果毫无悬念的，血杀手中魔刀一挥，头狼的身体立即分成二份，而且是从正中间劈开的，顿时红的白色黑色飘洒了一地，而当长涛跟血杀汇合到一起的时候，二人迅速的撤离这里，因为这里的气味实在是太难闻了。
	而那些正在围攻魔天等人的高等魔天狼，顿时身体缓慢了下来，而且慢慢的也不按照原本那么有规律的移动了，现在简直就是瞎动瞎攻击，也让魔天等人的压力大减，这时跟长涛分开向其它地方推进的八人也回到了魔天等人的位置，然后开始快速的斩杀那些已经失去了控制的高等魔天狼。
	长涛跟血杀也瞬间就回来了，也开始帮众人分担压力，纷纷挥动起手中的武器向魔天狼攻击，虽然杀的很痛快，但是过了一会，长涛就发现了不同只处了，现在长涛感觉周围的魔天狼越杀越多，虽然没有头狼指挥，但是狼的本性却是见血就疯狂的，长涛当机立断的道：“魔天你带队开路，这里不对劲，马上向前推进。”
	众人一听长涛的话，也感觉到了周围的情况很不对劲，于是纷纷的向前缓慢的移动，而长涛跟血杀就在众人的最前方开道，一路狂杀猛砍，终于在向前推进三千米的时候，周围的高等魔天狼越来越少了。
	现在众人都已经非常的疲惫了，但是没有人赶累，因为现在正是最后的生死关头，稍有不慎就会陷入万劫不复之地，所以众人依然咬牙硬挺着，长涛看了看疲惫的众人，长涛知道他们已经很累了，毕竟这“天狼秘境”第三重天是非常难闯的，长涛算了算时间，从进入第三重天到现在已经过去了一天一夜了，这一天一夜里不停的撕杀，不听的输出，是个人就会累，就会疲惫的。
	长涛看前面前的依然在阻挡自己等人脚步的几十只高等魔天狼，顿时怒了，深吸一口气，大喝一声：“扫世风、灭世雷，混世电。”话落，顿时空间中先是刮起了一阵大风，专门向前面的几十只魔天狼，紧接着就是空间上空砸下了一道又一道的雷电混合攻击，而长涛的剑就是指引方向的引雷针，剑尖指向那里，那么雷电就会落在那里。
	就这样几十只的高等魔天狼就这么被砸成了灰烬了，魔天等人刚想放松，长涛就喝道：“你们干什么？不能放松，继续按照现在的队形前进，直到安全的地方才可以休息，不要忘了，这里是那里，虽然现在前面没有魔天狼了，但是谁知道暗地里没有隐藏起来的，要知道，失败往往都是在即将要成功的时候，就因为一个小失误而造成的失败，这样低级的错误，我是不会允许你们犯的。”
	众人一听长涛的话后，都惭愧的低下了头，然后按照长涛吩咐的依然按照队形缓慢的推进，一路上小心翼翼的又推进了二千米，这时长涛突然喝道：“停，大家都停下，保持阵形，前方的朋友，出来把，如果不想死就快点出来。”
	这时在前面光突突的草坪上，显露出十个人来，这十个人张的全部都一样，而且就连身上穿的衣服也都一样，只把重要的地方遮住了，一身健壮的肌肉，黑色的皮肤，各个虎背熊腰，一看就知道是力量型的战士，而且他们十分的修为都在帝级左右，但是从他们出现为止到现在，长涛等人立刻就闻到了一股刺鼻的臭味。
	长涛问道：“对面的朋友是什么人？哦不，应该说是你们是什么妖？也是魔天狼吗？为什么要躲到暗处，难道是想偷袭我们吗？”
	十人中唯一的一名帝级后期的高手，站了出来，笑道：“我叫烈一，他们都是我的兄弟，名字也比较好记，就是从烈一排到烈十，人类你真聪明，而且更加的谨慎，你知道吗？曾经天狼秘境开启的时候，就有很多的高手拖着疲惫的身子闯过了第三重天，而一些来过天狼秘境的人，也都说天狼秘境只有三重天，但是他们却不知道天狼秘境还有什么兄弟组成的四重天呢，不过我们不会轻易的出手的，修炼到我们这个级别后，灵智也已经完全的开启了，跟你们的智慧是一样的，所以我们注重的是偷袭或是暗杀，也就是说，我们十人一般都会在第三重天的前方隐藏起来，然后看机会下手，除了今天碰到你之前，我们这千年来，还从来没有失败过，我只能说，你是个非常厉害的高手，比以前那些自以为，闯过第三关就安全了的笨蛋强太多了。”
	魔天等人的心顿时都“咯噔”一下，想起了刚才长涛说的话，是多么的正确，如果那时候，不听长涛的，也许现在自己就变成了一具尸体了，那里还有站在这里的资格，现在众人对长涛那是打心眼里佩服了起来。
	长涛笑道：“这么说，你是在夸奖我，那你现在是什么态度呢？是现在就走开，等到有机会再偷袭，还是跟我们一战呢？虽然他们很累了，但是我一个人，照样能摆平你们十人。”
	烈一大笑道：“装，你就装把，其实你也已经很累了，而且你们这么不停的战斗已经二天一夜没有休息了，我想你们体内已经没有丝毫的法力了把，你怎么跟我斗呢？就算你还有一战之力，你以为我会傻到陪着你一对一，让他们恢复实力吗？”
	长涛笑道：“你们是不杀，但是也不聪明，你就敢肯定，我们就这些人，你就敢肯定，他们不在暗处盯着你们看呢？”
	烈一笑道：“我不相信，因为我们这些人手里都有一个水晶光球，谁进入天狼秘境我们都会在第一时间知道的，而现在整个天狼秘境里面就剩下你们这个百人团队是活人了，其他的都已经死了，你还想诈我，没门，现在我看看先吃哪个呢？哈哈……”
	这时血杀等人就要往前冲，但是却被长涛一把拉了回来，笑道：“你们就坐在这里好好休息，放心把，我有安排的，你们相不相信我？”
	众人一听长涛都这么说了，所有人都不动了，众人选择相信长涛，因为众人知道长涛不是会打没有把握的仗的。
	烈一狂笑道：“我就不相信，你就凭你自己，就能把我们全部都杀了，你以为你是皇级的高手吗？不好意思你不是，按照你们人类的一句话来说，你什么就是在不自量力，哈哈……”
	长涛双手快速的向空中打了个手诀，顿时长涛的身前出现了十一人，这些人不是别人，正是在“飘雪仙府”中看着大屏幕的玄武跟神风等十大高手，十一人知道长涛召唤自己等人出来的意思是什么，但是玄武等人都没有把对面的魔天狼放在眼里，而出来的第一件事，就是转身，对长涛恭敬的道：“拜见主人。”
	长涛淡淡的点点头，笑道：“神风你们十人去，一人一个对手，给我狠狠的打，但是不要打死了，我要活的，玄武你负责逃跑的，有没有问题。”
	神风等十大高手，早就憋的快疯了，哪里还有什么问题，而玄武也知道长涛要这些个高手是为了壮大自己的势力，所以也不会有丝毫的问题，于是十一大高手，顿时齐声道：“没问题，保证完成任务。”
	烈一大叫道：“不可能，他们是从那里来的，为什么我们的水晶球没有显示呢？而且还是十名帝级高手跟一名皇级高手，到底是怎么回事，你用的是什么妖法，他们到底是怎么来的？”

第378章 选择洞口
	长涛笑了，很开心的笑了，但是却没有答话，而是直接坐在了魔天等人的身边，而玄武转身道：“神风你们几个可以开始了，如果自己的对手跑了的话，那么我就罚这个人，一个月不允许喝主人酿制出来的酒。”
	神风等十大高手一听，顿时慌了，纷纷穿上战甲戴上拳套，以嘴快的速度来到了各自的对手前，开始战斗起来，不为别的，就为长涛酿制出来的酒，也不能让他们跑了啊，于是就出现了现在这一幕，十人十双拳头，只攻击不防御的向敌人砸去。
	当血杀看到神风等人拳套后，顿时眼睛散发出了灼热的目光，看向长涛的眼神也变得越发的明亮了，但是长涛却被血杀看的浑身不自在，忙道：“血杀你干什么这么看着我，我可告诉你，我是有老婆的人了，而且我只喜欢女人，不喜欢男人的。”
	众人都哈哈的笑了起来，但是谁也没有看见冰晶的眼睛中闪过了一丝失望跟一丝幽怨，血杀怒道：“去你的把，我才不会喜欢你呢，长涛我问你，你这几个手下，使用的拳套是不是圣品器？”
	长涛笑道：“你看出来了？真不愧是血杀啊！这你都能看出来，不错他们使用的都是我炼制出来的圣品器，算上他们这十副拳套，我已经成功的炼制了十五把圣品器了，只不过，炼制圣品器的材料非常的难找，要不然前几天我就在擂台上帮你炼制一把圣品魔刀了。”
	这一下这百余人，也不休息了，顿时炸锅了，纷纷的向长涛询问要想炼制圣品器都需要什么材料等等，就连冰晶这样不喜欢说话的人，也问了长涛好几句，而长涛就跟众人说了一堆极品材料，其实长涛现在的炼器手法就算没有极品材料也能炼制出“圣品器。”但是长涛可不想这么招摇，今天如果不是实在没有办法了，长涛还真不想让神风等人提早的暴露出来。
	长涛笑道：“好了，好了，大家先不要谈论这个话题了，我可要告诉你们，咱们修炼的是心与身，而不是靠外力来修炼的，所以武器的好于坏，是不能体现出什么的，你们应该也知道，象魔天他们这样的魔王级别的人，就不应该使用极品魔器的，他们现在的修为最好是使用中品或是上品魔器才能发挥出最大的威力，虽然好武器人人都想得到，但是你们更加要记住一点，不能以器御人，不能总是靠着强大的武器，那样对你们今后的修为是很受影响的，所以，你们今后最少能修心，修自身。”
	众人深知其中的道理，开玩笑，他们好歹也都是“混沌七宗”的精英人员啊！这点道理还是懂的，虽然刚听见“圣品器”的时候，脑袋有点发热，但是现在让长涛一盆冷水一浇，顿时就全部的清醒了，众人也知道长涛说的是非常正确的，如果要是养成以器御人的毛病后，那么自身的潜力也就到头了，修为就很难再进一步了。
	长涛看着众人都清醒了过来，顿时笑道：“好了，你们也不用这样，如果以后你们的修为提升到了皇级后，我保证，你们一人得到一件圣品器怎么样？好了，现在抓紧时间恢复把，我给你们把风。”
	血杀不解的道：“那你为什么还要给你这十个手下炼制这么强大的武器呢？你就不怕他们以器御人吗？你就不怕他们的修为再也进步不了了吗？”
	长涛笑骂道：“你怎么这么笨啊！难道你看不出他们不是人类吗？他们的本体都是上古凶兽，是我在地球凡人界的混沌山脉中带出来的，而他们修是修炼属性以及法则的，跟咱们是不一样的，咱们修炼的是法力还有心神，如果咱们以器御人的话，就会对心神修为的提升有所阻碍，但是他们修炼的是肉体强度跟本命属性，以器御人，是不受影响的，这回懂了吗？”
	血杀点点头，苦笑道：“我明白了，他们是不用修炼心神修为的，因为上古凶兽的年龄大约都已经是万岁以上了，所以心神已经很稳固了，现在他们修炼的是本命属性，所以不管用什么武器都没有关系，但是咱们就不行，是不是这样？”
	长涛笑道：“看来你还不太笨，如果他们要是都修炼心神的话，你以为我会傻到给他们炼制这么好的武器吗？拳套的发挥，全部都是凭借着他们自身的力量与肉体爆发力所产生出来的攻击，知道了吗？笨蛋，快点恢复把。”
	众人想想也是，还是恢复比较众人，于是百人中就只剩下长涛依然睁着眼睛站着战局，现在神风等十大高手，已经全面的压制住了烈一等十兄弟了，原因无它，就是因为他们的武器，没有神风等人的精良，还有战斗经验没有神风等人丰富。
	玄武就象是一尊夜游神一样，游走在战场的周围，看见谁想逃跑的时候，上去就是一脚，把想逃跑的魔天狼给踹回去，而长涛也在观察着战斗，因为到了帝级后期这个级别的高手，修炼法力或是心神修为已经不足以提升到皇级了，要想突破皇级的枷锁，那就在于一个“悟”字，而不是在于苦修能提升的拉。
	而这个“悟”是可以分很多种的，有体悟、战斗领悟、冥想领悟、静想领悟、心神领悟、法则领悟等等多种方法，所以一般到了帝级后期的人，都会通过不同的方式领悟着突破皇级枷锁。
	而现在神风的对手是烈一，毫无疑问，虽然烈一是帝级后期的高手，而神风是帝级中期的高手，但是烈一明显不是神风的对手，一个是底蕴问题，象烈一也就顶多几千岁而已，但是神风却已经好几万岁了，再有就是战斗经验也没有神风丰富，毕竟神风曾经可是“混沌山脉”的超级王者战神啊！
	而神火等九人也死死的压制住了对手，现在的神风等十大高手都兴奋的嗷嗷直叫，长涛无奈的笑了，长涛知道，这段时间天天让他们呆在仙府中确实是把他们可憋坏了，而由于长涛在魔界的根基未稳，所以也不能提早的把他们放出来，而现在让他们出来透气的同时，还有强大的对手供他们消遣，他们哪能不乐，哪能不兴奋呢。
	长涛也看出来了，现在神风等人，都没有出全力，而是都在不给对手逃跑机会的同时，玩弄着对手，长涛也不去怪他们，看了一会，长涛也就没有兴趣继续看了，而是也跟其他人一样，闭上眼睛恢复起来。
	也不知道过了多久，长涛睁开了眼睛，入目的是，血杀等人都看向自己，而玄武跟神风等人也回到了长涛的身边，长涛问道：“怎么了？你们为什么这么看着我，对了，我恢复了多久了？”
	血杀笑道：“你都恢复了三天三夜了，我还以为你直接入定了呢？”
	玄武淡淡的道：“主人，那十个小狼崽子已经抓住了，现在已经被我禁锢了全身仍进仙府的牢房里去了。”
	长涛站了起来，笑道：“那行了，神风你们几个，我也知道你们在仙府也憋的太久了，就先不要着急回去了，就跟着我在这里好好转转把，你们大家都休息好了吗？”
	魔天等人同时点头，长涛笑道：“那咱们就走把，相信现在前面已经没有危险了把。”说完就向前面飞了过去。
	后面的人也浩浩荡荡的跟着长涛的身后，向前飞去，现在魔天等人已经把长涛当成了一位名副其实的首领了，再也没有人不服他了。
	众人一路飞行，一直前面了四百里左右的时候，长涛才看见了一座大山，而在山下分别有三个洞口，众人都落到了洞口前的平台上，看着面前的三个洞口，中间的洞口上写着三个大字“妖皇陵。”左边的洞口写着“机遇洞”三个大字，右边的洞口写也着“机遇洞”三个大字。
	血杀笑道：“这里就是我所说的那三个洞口了，中间的是直接通往天狼妖皇的陵墓光门，而二边的都是一些机遇洞，在洞里有可能有一些危险，但是却可能碰到一些好的武器或是修炼功法。”
	长涛笑道：“好了，现在大家开始选择把，我的选择就是进这个妖皇陵了，你们呢？”
	魔天笑道：“我们七兄弟的修为比较低，就不跟前辈前去了，我们选择右边的机遇洞，我想这洞里应该没有什么高手了，就算有也不是很强大了，毕竟天狼秘境最厉害的烈一等十兄弟已经被前辈抓住了，我想这些机遇洞里的宝贝，应该没有人看守了把。”
	血杀笑道：“没错，魔天说的对，第三重天的头狼都被咱们给杀了，这里面不可能还有高手在了，所以我也选择机遇洞，没准还能碰到炼制圣品器的材料呢，哈哈。”

第379章 抵达光门
	其他人一听，确实是这个道理，整个“天狼秘境”的高手，基本上都被众人在这几天杀光了，唯一剩的二名超级高手，却是在“妖皇陵”中守侯着呢，所以只要不去“妖皇陵”就有可能得到别的宝贝，何乐而不为呢？再说，既然长涛已经选择了“妖皇陵”了，那么谁还会跟他去抢呢？再说，众人都有自知之明的，因为众人心里都明白，这里的人谁也没有长涛的势力雄厚，如果一起去，有可能还得罪了长涛，况且还捞不到什么好处，于是众人纷纷选择了去左右二边的“机遇洞”碰碰运气。
	长涛见众人都没有选择跟自己同去“妖皇陵”的，也就明白了大家的意思了，只不过，长涛心里更加的明白，就算他们去了，也捞不到什么好东西，就算是抢他们也抢不过自己，何不把这危险而又没什么捞头的地方让给自己呢？这样自己还能记着他们的好。
	长涛笑道：“既然你们没有人跟我同行的话，那我也就不劝你们了，但是临分别前，我想提醒大家一句话，希望大家能牢牢的记住，那就是，咱们是混沌魔宫的弟子，咱们都是一家人，千万不要为了那些身外之物而大打出手，自相残杀，如果你们这次进去后，没有得到什么好的宝贝，就跟我来说，我会跟你们炼制你们想要的东西的，我不希望我带出来的队伍，到回去的时候，少了几个人，你们懂了吗？咱们经过这么多天的艰苦奋战，终于走到了这里，而且还没有任何人掉队，这是非常不容易的，所以我希望你们到了里面后，不管遇到什么机遇也不要去自相残杀，如果我要是发现了谁，为了点身外之物而残杀自己的兄弟，那么，我会毫无犹豫的将其斩杀，不管是七宗里哪个宗的，大家听明白了吗？”
	长涛的一番话，说的他们心里暖暖的，而且每个人都能听得出来，这些天的相处下，长涛已经把他们当做自己人了，如果自己人打自己人的话，长涛绝对会伤心的，所以每个人都对长涛郑重的点头，用内心中最真挚的声音，大声道：“长涛你放心把，我们不会为了一点点的私欲而自相残杀的，觉得不会。”
	长涛看着身边那一张张充满真挚感情的脸后，开心的笑了，跟众人挥挥手后，带着玄武跟神风等人直接走进了中间的“妖皇陵”中，而在走进去之前，长涛跟血杀传音道：“替我好好保护魔天他们七兄弟还有冰晶，拜托了。”
	血杀狠狠的瞪了长涛的背影一看，而这时其他人也纷纷的走进的左右二边的洞口中，而当魔天七兄弟跟毕竟要走的时候，却被血杀拦了下来，当所有人都走进去洞口处后，魔天七兄弟跟冰晶不解的看向血杀，血杀笑道：“你们跟着我走把，长涛临进去前，给我传音，让我带着你们八个走，你们放心把，别忘了我在这里已经呆多一次了，那里有好东西，我都记得，亏不了你们的。”
	魔天七兄弟可乐坏了，心里也对长涛充满了感激，而冰晶的心里此时却是甜甜的，因为她知道长涛是真心的关心自己，但是一想到，长涛说自己已经有了老婆了，冰晶的心里就是一痛，不过她自己也知道，现在不是想这些的时候，以后跟长涛在一起的时间还长着呢。
	血杀笑道：“你们跟紧我了，上次我来的时候，有很多有宝贝的地方，我都没进去，这次咱们来次大锅端，然后把收集起来的材料，拿给长涛，让他帮咱们多炼制些好武器。”
	魔天等人一听，顿时乐的嘴都合不拢了，于是血杀就带着魔天七兄弟跟冰晶走进了左边的洞口中寻宝去了。
	长涛带领着玄武很神风等人，警惕的走进了“妖皇陵”的洞口后，长涛发现，这里竟然没有弯路，全部都是直路，长涛告诉众人，都把防御光罩打开，以免有机关，其他人纷纷按照长涛说的办了。
	众人行走了大约十分钟的时间了，也没有发生有机关偷袭的地方，但是长涛却越往前走越小心，而这时长涛发现了前面有微弱的光亮，长涛说道：“大家小心，前面的光亮处应该就是尽头了，但是咱们这一路上行来，实在是太顺利了，所以，我想在洞口的尽头应该有机关才对。”
	玄武跟神风等人点点头，但是这次长涛却没有猜中，直到长涛等人小心翼翼的走出到亮光的地方时也没有丝毫的机关开启，而长涛等人也顺利的走出了洞口，落在长涛眼里的是个空旷的地带，四周全部都是漆黑的墙壁，只有中间位置处，有一道光门，而在光门的二侧有着二尊金色天狼雕像，其它的空间内，就什么都没有了。
	这时神风等十大高手迅速的游走于周围，查询着是否有危险存在，当一切都检查完毕后，十人又回来了长涛的身边，长涛在这个期间也观察了一下周围的环境，发现这里是一个“天狼秘境”的独自空间中的一处子空间，属于空间中的空间，而四周都没有什么危险，但是在四周的墙壁上却存在着阵法。
	长涛这时候缓步的走向了光门处，而玄武等人紧紧的跟在长涛的身边，到了光门门前的时候，突然光门上光芒大放，一股阻力将长涛等人的步伐阻止住，而光门左右二边的金色天狼的雕像，突然散发出来了金光，而长涛等人也警惕的向后退去。
	这时二尊金色天狼雕像突然活了，迅速的变成了二名手握大刀的老者，直接出现在了光门的门前，一身金色战甲，金光闪闪，其中一人喝道：“大胆狂徒竟然敢来我皇陵墓送死。”
	这时长涛等人才看清楚面前的二位老者的容貌，二人身材高大，各留一头金色长发，红光满面的脸上，双目暴瞪，一股凛然的气势从二人的身上散发了出来，而二人的修为都是妖帝后期顶层修为。
	长涛知道，这就是尤嗤大哥曾经对自己说的那二位镇守在光门前的二位妖帝后期的天狼后裔拉，他们二人擅长合击之术，合击的攻击力是皇级初期的攻击力，只有破了他们的合击术才能进入到光门内部去。
	玄武上前一步，喝道：“大胆的奴才，你也不看看我们是谁？你就敢在这里叫嚣，我看你是活的不耐烦了是不是？”
	守门二人这才去仔细的去观察对面的十多人，先是发现说话的人，修为实在是太高了，高到让二人心颤的地步了，当看清说话之人的时候，顿时楞住了。
	玄武怒道：“见到我主人，还不赶紧见礼，还楞住干什么？难道是不想活了吗？”
	二人顿时跪在了地上，恭敬的道：“天红、天齐拜见混沌之神大人，刚才小的没有看清是大人您来了，所以没及时给您见礼，还请您大人有大量，饶过我们把。”
	长淘疑惑的看向了玄武，玄武耸了耸肩膀，淡淡的道：“行了，你们都起来把，今天主人是来看天煞的，你们二人就不要在这里打扰了，都恢复你们的雕像好好的主人把门把。”
	天红、天齐恭敬的道：“是，玄武大人。”说完，二人身边一闪，就又变成了二尊金色雕像，空间一下就清净了。
	长涛问道：“这是怎么回事？为什么他认识你？而且好象还认识前世的我呢？为什么你来之前不告诉我呢？”
	玄武摇头道：“对不起主人，有很多事情，都不是我能说的，我也只能带着你前来，至于你在这里面干什么，我就管不了了，如果你想知道答案的话，那么您就自己进入那道光门把，我们在这里等你。”
	长涛深知玄武的脾气，有什么说什么，不能说的从来不多嘴，而长涛也知道了，要想知道的更多，那么就必须要去光门内自己的去查找了，既然玄武让自己进去，那么里面就不会有什么危险了，于是点点头，笑道：“也好，那我就先进去了，你们在这里等我把。”说完就向光门走去。
	神风等人知趣的没有跟着，而是留在了玄武的身边，静静的站着，玄武笑道：“主人，进去的时候，手里一定要握着你的灭世神剑才行，要不然你就会遇到危险了，这是天煞为了防止不相干人闯入光门内而设置的阵法，而想要进到最里面的妖皇墓就必须手持灭世神剑才行，这也算是一种验证身份的规矩，而且这道光门也很不简单，也有着阻隔跟击杀的还有反弹的功能，但是却对持有灭世神的人没有影响，主人祝你好运，希望你能平安的回来，并且拿到你想要的东西，我们就在这里等人，你就放心的去把。”

第380章 记忆天轮
	长涛挥手跟众人摆摆手，然后召唤出“灭世神剑。”顿时以长涛为中心，散发出了强烈的金属性的无坚不摧的气息，一把造型霸气的“灭世神剑”出现在了外界，金光顿时收敛，但是金色的“灭世神剑”却挡不住自己的风光，依然金光灿烂。
	长涛对“灭世神剑”道：“小九，你准备好了吗？前面可就是那道光门了，我现在要进去了。”
	“灭世神剑”剑身光芒一亮，然后小九的虚影就浮现了出来，笑道：“大哥，你不用怕，只要你手中握着灭世神剑，就啥事没有了，你就直管进就行了。”
	长涛心道：“我怕个屁啊，就是弄不明白里面是什么样子的，看你们说里面好象很危险，但是你们又跟我说，只要我进去就没有危险，总是翻来覆去的，弄的我浑身不舒服。”
	不过长涛却没有跟小九废话，而是右手臂回弯把“灭世神剑”抗在了肩膀上，原因无它，就是因为“灭世神剑”的本体约有二米长，而长涛个身高也就一米八，所以拎着的感觉非常不舒服，但是往肩膀上一抗，却是舒服多了，迈步走向光门中，这时光门感应到了来人，突然爆发出一道金光来阻止长涛，但是金光全部都被“灭世神剑”所吸收了，然后过滤了一次后，又反还给了光门。
	当光门接收到小九释放出的金光后，顿时金光大放，光门就消失了，露出了里面的景色，只能用黑咕隆咚来形容，但长涛依然抗着“灭世神剑”就走了进去，当脚一落到门内的时候，突然两边的墙壁上，亮了起来，而这时长涛也看清了里面的景象，原来现在长涛站的位置是一个楼梯口，要想进到光门内部，就必须按照前面的台阶走下去。
	长涛借着微弱的光亮，慢慢的向下走去，这个台阶是旋转向下的，而且长涛留意到，在向下走去的时候，就可以看见在墙壁中一些隐藏起来的凹槽或是头顶的巨石，长涛知道这些都是机关，如果来者没有小九释放给光门的金光，而是直接闯进去的话，那么就很可能遭受到机关陷阱的埋伏，那么下场就只有一个，那就是死无葬身之地。
	长涛继续向下走去，三分钟后，长涛又来到一处光门前，这道光门跟上面那道是一样的，当感应到来人后，就发出了一道金光，然后金光被小九吸收，被反还了回去，而那道光门也就随之消失了。
	当金光消失那一刹那，长涛看清了里面的大半面景色，直看见里面的魔气纵横交错，地面是用汉白玉铺盖而成，自首的柱子也是用上好的材料搭成，周围的墙壁全部都是用极品玄阴玉覆盖而成，大厅的正中间，是一座高台，上面刻画这一些古文与符咒，在东南角的地方，存放这一个石台，而石台之上，平躺着一位年龄约有八十岁左右的老者，老着一身白衣，头发胡须全部都是白色的，脸型微微凹下，双手交叉放于肚子上，而在平台的前方的方桌上，摆放着一块用“千年葵木”而雕刻而成的灵位，上面刻画着一行字迹，分别是“魔天狼始祖天煞妖皇之墓。”
	而在灵位的上方处，摆放着一个非常古典的盒子，盒子的上方也有一块牌子，但是这块牌子却不是灵位，而是用红色的“极品血玉”雕刻而成，而血玉上也雕刻着一行小字，但是当长涛看清那块牌子上刻的字时，顿时瞳孔无限的放大，眼睛都要瞪出来了，只见“极品血玉”上刻着“恩公混沌之神盘灭之物”十个小字。
	小九这时传音道：“大哥，看见那块极品血玉的牌子了吗？那牌子的下面就是你曾经借给他的东西，现在你也可以去把它收回了，而且顺便也帮天煞复活把，他可是死死的在这里等了你快万年了。”
	长涛顿时楞住了，这是什么跟什么啊？忙问道：“小九，你说什么呢？我怎么什么都听不懂吗？你能不能给我解释一下。”
	长涛肩膀上的“灭世神剑”突然光芒一收，变成了一条金色巨龙，悬浮在长涛的头顶处，小九笑道：“大哥，你现在不记得曾经的事是很正常的，但是你看见中间那个高台了把，你只要站上去，然后运转先天阴阳大阵，进入入定状态就可以了。”
	长涛问道：“这个高台是干什么用的？你先告诉我，我为什么要站上去，然后还要运转先天阴阳大阵，进入入定状态，你能不能把话所全了，你总是这样。”
	小九笑道：“难道我还会害你吗？好把，我就告诉你把，这是万年前，你还没有转生的时候，存放在这里的记忆天轮，也就是说，只要人一站上去，按照规律运转起来这记忆天轮来，那么这个人就会把前生的记忆全部的恢复，你懂了吗？也就是说，你只要站在这里后，就不需要你再去渡那个什么记忆劫了，你也就少了一份危险，多了一份安全。”
	长涛点点头，长涛也知道，一些事情不是别人说了，自己就会相信的，什么事情还是要自己亲身经历才算是自己的，于是长涛奔向高台上走去，到了进前后，长涛观察了一下高台，发现，这台面上刻画着各种各样的图案跟纹路还有符咒，而圆形的高台上，分成了一圈一圈的圆环，就象是树的年轮一样。
	长涛收起了杂念，直接跳上了高台，然后盘膝坐在高台的正中间，运转起先天“阴阳大阵”来，顿时高台散发出一圈圈的光芒把长涛包裹在内，而长涛身下的圆台也旋转了起来，外围的圆环也跟着旋转起来，只不过外围的四块圆环的旋转方向不统一而已。
	这时包裹住长涛的光罩上，浮现出了一个个古怪的字符跟符咒来，渐渐的就布满了整个光罩上，而长涛按照小九的吩咐，立即进入入定状态，瞬间就达到了无天无地、无我无他、心神归一、万事不扰的境界。
	这时的长涛面没表情的坐在那里，而小九就悬浮在空中，静静的看着光罩内的长涛，再看了看外界旋转的圆环，无奈的摇了摇头，然后龙尾一摆，一股无坚不摧的金属性诸入到了高台之上，顿时圆环运转的速度变得快了起来，而光罩上的字符跟符咒也跟着跳动了起来。
	入定中的长涛突然被一股大力击中脑部而惊醒，但是突然感觉脑袋里天旋地转起来，一组组的画面跟一件件往事随即都诸入到脑袋中，这些片段是强行的诸入的，所以长涛感觉自己的脑袋已经快要炸开了，非常的难受。
	但是坚定的性格支持着他，不让他叫出来，也不允许他叫出来，只能在非常疼痛或是眩晕的时候，闷哼几声，长涛的情况，外界的小九都是在留意观察着，这时小九的声音变得无比的庄重，开口道：“抱元守一、心平气和、无欲无求、万法归一，万年记忆、一朝开启、阴阳乾坤、转世成人。”
	随着小九的话语，长涛明显的感觉到，自己的脑袋清醒了很多，然后就跟着小九默默的念起了这几句话，渐渐的脑袋也不那么痛了，但是一组组的片段跟一件件往事依然不段的涌进自己的脑中，就象是烙印一样，只要在自己的脑袋中转一圈，那么这段记忆就会永远的在自己的脑中存在。
	小九接着道：“轮回转世、大道在天、混沌初开、朝阳照来。”话落，一股庞大的气息，从高台之上散发出来，一举全部涌入了光罩内，进去到长涛的脑中。
	转眼之间三天过来了，而长涛就在里面静静的坐了三天，依然没有醒来，而小九在守护长涛的同时，还一天摆了一次尾，摆一次尾就往高台之上诸入了新的力量，然后高台之上的圆环就会从新的快速的转动起来，而在光罩上的字符跟符咒也会快速的跳动起来。
	又过了二天后，长涛身外的光罩渐渐的消散了，但是长涛却没有醒来，小九知道，长涛现在需要短时间的消化记忆，毕竟那可是长涛还是“混沌之神”的时候的全部记忆，再加上前二次转生的记忆啊！毕竟加上长涛这次转生，已经拥有了四世的记忆，这些记忆是需要长涛整理起来的，要不然，很容易造成脑部混乱，变成白痴。
	而小九这时也没有闲着，而是游走于这个小空间的各个角落，把天煞生前收集的一些武器跟法宝还有材料全部都弄了出来，摆了一地，这些东西不比“天狼秘境”外围的东西。这些才是真正的好东西，真正的无价之宝，外面的只是一些小垃圾，糊弄人的玩意。
	时间又转眼间过了五天，长涛已经在高台上整整坐了十天了，小九也感觉长涛快醒来了，于是就静静的盘旋在地上，等待着长涛的醒来。

第381章 时间之盒
	第十一天的时候，长涛睁开了眼睛，一道精光从眼睛中射出，现在的长涛从气势到眼神都不同于曾经的长涛，这是一种气质的升华，尽显上位者的庞大气势，凌厉的眼神中带着睿智光芒，黑色的瞳孔中眼球深远而又威严。
	长涛直接从高台上跳了下来，来到了盘旋在地上的小九身边，低下头，看向小九，眼睛中的光芒直射小九的一双巨大的龙眼。
	小九笑道：“大哥，你现在的眼神虽然很凌厉，但这是装出来的，凌厉带着呆板的威严，这眼神吓唬吓唬那些没见过事面的小人物还行，你要是想吓唬我，那可真是门都没有，我只能告诉你，你的表演很不成功，所以，我建议你收回你这假装的凌厉眼神把，这个表情真难看，跟你现在的脸型很不般配，你既然恢复了记忆，你也就应该清楚的记得，你做混沌之神的脸长的是什么样了把，那张脸，就是个冷面孔，是不适合笑的，而你这张脸，却适合笑，而不适合严肃，你地明白？”
	长涛瞬间就恢复到了原来的表情，苦笑道：“记忆是全部恢复了，但是我怎么感觉，我这四世生涯，这四次生命的性格还有脾气都是不一样的，但是使命却是完全相同的，真还太好笑了，不过，我还是喜欢做现在的我，曾经三世的混沌之神，有点太死板了，不会变通，活该没有转生成功，如果我的前三世都象原来那样活着的话，我想盘古老师也不会放心把重担交到我的手上。”
	小九笑道：“然也，你当混沌之神的时候，不用变通什么的都行，但是你前二次转生的时候，那脾气，那个撅啊，说也说不听，就以为自己是老大了，结果到最后还是转生失败了，不过你这次转生，你的性格以及办事方法全部改变了，而且改变的非常成功，所以等你碰到女娲娘娘的时候，一定要好好的感谢她，是她让你转生到地球凡人界的吴家的。”
	长涛笑道：“这我知道，除了她之外，好象五界之内也不可能有人敢支配我的转生落点，好了现在我已经全部的记起来了，我也知道你让我来这里是做什么了，就就要拿回那个时间之盒对把，只要拿回它才能帮助我把时间法则全部完善了，这样等到我的先天阴阳大阵转化成混沌大阵的时候，我的金刚不灭身就能转变成混沌神体了，到时候修炼到皇级后期渡神劫的时候，就有自保的实力了，对把？”
	小九不屑的道：“还对把？你都知道了，还问个屁啊，难道你连你自己的记忆都不相信吗？我真是服了，你怎么还学会卖乖了，哎！跟着你实在是太悲哀了，好了，现在你只要把时间之盒那到手，回去的时候把它融合掉就可以了，至于救不救天煞就看你自己的了。”
	长涛笑骂道：“臭小子你还敢骂人，不过，不得不说，我曾经还是混沌之神的时候，虽然咱俩的感情很好，但是你从来不跟我开玩笑的，而我那时候除了悟道外，剩下的就是四处云游，看见不爽的人就杀，剩下的生活就很单调了，这样的生活可不适合现在的我，所以我还是会按照我现在的生活方法进行我的人生的，曾经的混沌之神已经死了，现在的是混沌之神重生，所以我会按照自己现在的心情活着。”
	小九笑道：“以前的你，哪敢跟你开玩笑啊，板和一张死人脸，整天除了杀人外，就是修炼，如果让我比较的话，我觉得现在的你，才象个人，曾经的你，活着都不知道为了啥，那多没劲啊，你还没有回答我的问题呢？天煞你到底救不救？”
	长涛笑道：“当然救了，怎么说他也是皇级后期了，就算把他救活，他要从皇级初期开始修炼，那也是一位超级高手啊，我现在的敌人这么多，这么强大，我当然要不段的壮大咱们的势力了，况且我曾经也答应过天煞会让他复活，我说话当然要算数了。”
	小九笑道：“那你就赶紧释法把，我为你护法。”
	长涛点点头，先是直接把“极品血玉”下方的盒子收进了“储存手镯”中，然后走到了平台前，站在了天煞的身体旁，双手打了一个奇怪的手诀，二道带着七彩的光芒才长涛的手中打出，落在了天煞的头顶处，迅速的消融进去，而天煞那漆黑的面色也微微的红润了些。
	长涛直接悬浮在天煞的身体之上，然后打不着不同而又非常奇怪的发诀，而每道法诀上的光芒都进入到了天煞的身体，原本凹陷的皮肤，渐渐的平整光亮起来，而这时天煞身体下方的平台也散发出了强烈的生命气息，紧紧的包裹住了天煞的身体，这时的长涛从体内也散发出同样庞大的生命气息，与天煞外围的生命气息紧紧的相连在一起，而天煞的身体也同时开始吸收这股庞大的生命气息。
	长涛知道这是天煞留在身体里的内丹在协助，长涛一边调试着先天“阴阳大阵”中的生命气息，一边调整与个天煞身外的生命光罩的频率波动，然后慢慢的引导着正确的方法，让生命气息快速的让天煞的内丹吸收，这个过程艰难而又危险，稍有不慎就会导致天煞身体失衡或是爆体。
	小九就悬浮在一旁，静静的为长涛护法，争取不发出一点声音，三天过去了，长涛输出了大量的生命气息，虽然现在的长涛已经是帝级后期的顶级高手了，但是要为一位皇级后期顶层的高级高手复活也是非常不容易的，不过长涛还是强硬的挺了三天。
	三天后，长涛停止了再继续输出生命气息，而是，飘下身体，直接坐在了地上，恢复了一会，又重新站了起来，看了看平静躺在平台上的天煞，现在的天煞，身体气机基本上已经恢复了，缅色红润，皮肤光泽，虽然还是没有呼吸，但是却象是正在睡觉的老人一样，平静而又安详。
	长涛从“储存手镯”中拿出了一颗“生生造化丹。”然后放进了天煞的口中，帮天煞引到了丹田内丹的位置，然后运起双手平缓的放在了天煞的腹部上，帮助天煞融合丹药的药性，当丹药融合后，长涛收回了双手，走到了平台的顶段处站定，这里的位置正是天煞的头部所在，长涛双手平伸，然后双手的大拇指别人摁在了天煞头部二边的太阳穴上。
	长涛深吸口气，沉声道：“九转阴阳、天地无极、复活神术、天煞归位。”话落，突然从长涛的手中爆发出来的强烈的光芒，进入到了天煞二边的太阳穴中，而长涛吸收着空间中的所有的魔气全部涌入天煞那干枯的身体中，帮助天煞重塑经脉，周围庞大而又精纯的魔气不段的涌入天煞的体内，这时天煞体内的内丹开始疯狂的转动吸收起来，庞大的精纯魔气在天煞的丹田内汇集，经脉中也冲诉着庞大的魔气，梳理着受损的经脉。
	而长涛作为媒介，不段的吸收着周围的魔气进入天煞的体内，空间中的魔气已经被长涛吸收了百分之九十了，现在的天煞也已经身体平躺悬浮在空中了，沉睡的意识也苏醒了过来，但是现在的他还非常的虚弱，还是需要不段的吸收外界的魔气来充实自己这万年来的干枯的身体跟经脉的。
	眼看着周围的魔气渐渐稀少，长涛没有办法，只能释放出自己体内的固体仙气转化成魔气输送到天煞的体内，现在的情况就连长涛也是非常的危险的，一个弄不好，天煞就彻底完了，而长涛也会遭受到重创，但是长涛知道现在也是没有办法了，总不能半途而废，所以也只能咬牙硬挺了，希望天煞能够早点苏醒。
	时间慢慢的过去，天煞也从刚开始的时候疯狂的吸收，变成了现在的缓慢的吸收，快速的炼化体内魔气为己用，而长涛现在虽然双手没有离开天煞的二边太阳穴，但是却也帮不上什么忙了，因为长涛现在一身的固体仙气已经被天煞吸收了七七八八了。
	这时天煞彻底的停止吸收了，长涛直接抽回了双手，而天煞平躺的身体也缓慢动了起来，慢慢的坐在了平台之上，成打坐姿势，长涛知道，天煞现在已经完全苏醒了，但是现在还没有完全的炼化体内刚吸收进去的魔气，要想彻底醒来，还是需要不少时间的，而自己现在的情况也好不到那里去，浑身没劲，体内严重缺乏仙气，一股无力而又眩晕的感觉冲诉着长涛的心头，长涛直接从“储存手镯”中拿出了一大把的“固本培元丹”来，然后就直接吃了下去，开始炼化起来，争取快速恢复体力。

第382章 天煞复活
	当长涛再次睁看眼睛的时候，发现自己的面前跪了三个人，长涛摇了摇脑袋，仔细的看了看，发现自己刚才看的并没有错，确实是自己的面前恭敬的跪着三人，现在长涛看清楚了，前面一人正是天煞，而天煞身后的二人正是守护光门的二位帝级后期的高手。
	长涛笑道：“天煞你醒了，这万年来辛苦你了，你们起来把，我可不喜欢这样的虚礼。”
	天煞跟他身后的二人同时站了起来，天煞笑道：“天煞多谢主人再造之恩，请允许天煞以后跟着您把，可以吗？”
	长涛点头道：“我也是这么想的，但是我现在的敌人还非常的强大，而我也没有完全的恢复过来，所以，现在选择权在你这里，是跟还是不跟，都由你做主。”
	天煞忙道：“主人，您这是说的什么话，我天煞能有再世为人的机会是主人给我的，只要是天煞能做的一定会为主人完全的，难道主人您不相信天煞的决心吗？”说着说着就又跪了下去。
	长涛上前把天煞扶了起来，笑道：“我怎么会不相信你呢？好了，既然你选择这样，我也不说什么了，你放心把，我不会想曾经一样把你仍在这里，就不管了，现在的我已经再也不是曾经那个冷血的混沌之神了，不过，你现在还是非常的虚弱的，必须要在这里好好的静养一番，等你恢复到全盛时期的时候再跟着我把，再说你这天狼洞府，经过万年的繁殖，已经变成了一个大族了，所以你也要给你的后世之人一些安排，一些交代，对不对？”
	天煞听长涛这么说，也就默许了长涛的话了，天煞点头道：“既然主人这么说，那天煞就按照主人的意思办，在您还没有醒来的时候，金龙大哥已经告诉我了，你马上就要接任混沌魔宫的宫主了，那样一来，安全问题是没有问题了，而我就先在这里恢复把，等我恢复的差不多了，然后再把我的这些族人好好的锻炼一下，等待主人的召唤。”
	长涛笑道：“没错，就是应该这样，你现在就养精蓄锐，作为我的一支奇兵，在关键的时候再出现，这样才能达到异想不到的效果，行了，现在我要回去了，你也抓紧时间恢复把，等我出去的时候，我会把你这洞府外界的隔气大阵撤除，这样一来，你这里就能吸收外界的气息了，对你，对你的族人都是好事，哦对了，在我近来之前，我还抓到了十名帝级的魔天狼，一会就把他们放出来。”
	天煞忙道：“不用了，主人，就让他们十人跟着你把，这样我也会放心一些。”说完后，从怀中拿出了一块金牌，正面刻画着一颗狼头，背面刻画着一些符咒，天煞把这块牌子递给了长涛，并介绍道：“主人这天狼金牌您拿着，您只要把这金牌给他们十人一看，他们十人就会诚心诚意的跟着你了，你也不用再费劲下灵魂印记了。”
	长涛点点头，笑道：“好，我知道了，这天狼金牌我也会使用，哦对了，现在你这里外面的外来人，你吩咐一下，千万别去伤害了，他们全部都是我带来的，你只要启动传送大阵就行了，把他们全部传送到天狼洞府的洞口，其他的我来解释。”
	天煞笑道：“早在我醒来的时候，我就吩咐族人远离他们了，现在他们应该已经都得到不少的好处了，那既然这样的话，我就把他们全部送到洞口处，那主人您也要走了吗？”
	长涛笑道：“没错，我出来也有快二个月了，是该回去的时候了，你就安心的在这里恢复把，等你什么时候恢复好了，那你就什么时候来找我。”
	天煞苦着脸道：“要想恢复到全盛时期，最好要百年时间，我估计百年后，主人也有我这个修炼了，到那时候，主人又该把我忘了。”
	长涛笑道：“你怎么这么笨呢？我走之前给你布置一道时间加速聚灵阵不就完了吗？我没恢复记忆前就能布置出三百六十五倍的，而我现在恢复记忆了，说不定布置出来的时间倍数更高呢？你只要在时间加速阵里恢复，那就不快啊。”
	天杀笑道：“说的是啊，那主人你快帮我布置一个把，要大一点的，我也想在我族中挑出一些资质好的来。”
	长涛看了看这个独立的小空间，这个空间正好是正方形的，大约有二百平左右，长涛点点头，笑道：“那我就布置一道跟这个空间一样大的时间加速阵来，正好这里也比较适合你修炼。”
	天煞连忙点头，笑道：“好，好，就在这里布置把，正好这里可以直接吸收外界的魔气近来，谢谢主人拉，辛苦主人拉。”
	长涛笑笑没说话，而是直接拿出了大量的“能量精石。”然后走到四边的角落，布置阵基，四角布置完了后，长涛又来到了中心位置，布置起阵眼来，三分钟不到，一座大型的“时间加速聚灵阵”已经布置成功，长涛双手打了九九八十一组手诀后，大喝一声：“启。”
	顿时独立空间的墙壁上亮起了一层光罩，而在光罩内部，大量的魔气蜂拥而来，不到一分钟，整个空间中到处都是纯正的魔气，长涛感受了一下里面的时间加速流量，发现这次布置的要比原来的三百六十五倍的加速阵还要快很多，但是具体的时间，在没有彻底的领悟时间法则时，长涛还是看不明白。
	长涛笑道：“行了，这回你不用担心了，这个加速阵我虽然不知道倍数是多少，但是我却知道，这个阵比我以前布置的三百六十五倍的时间加速阵还要快，所以，你就可以安心的在这里修炼了，在这里修炼，外界百年，阵内刚百天，所以你是不是就不用担心了。”
	天煞大点其头，笑道：“主人说的不错，我会好好的珍惜这座大阵的，有了它我就会快速的恢复过来了，那主人你什么时候走？”
	长涛笑道：“现在把，毕竟来的时候，惹了点祸，现在外面是什么情况还不知道呢？所以尽快回去还是比较不错的，对了，这个阵法能量精石要是用没了后，就按照摆放的位置，再加上块新的就可以了。”说完就向外走去。
	到了外界后，长涛看见了盘旋在地上的小九跟坐在地上聊天的玄武等人，当众人看见长涛跟天煞一起出来后，全部的站了起来。
	小九立即变成了一道虚影飞进了长涛的体内，而长涛也把玄武跟神风等人送回到仙府中去了，现在外界就剩下长涛跟天煞三人，天煞笑道：“主人，让我送你出去把。”
	长涛摇头道：“不用了，我还不想让别人提早自己你已经复活的消息，我希望你是我的奇兵，而不是明兵懂吗？好了启动洞府中的传送阵把，把我跟我的那些同伴全部都传到洞口去把。”
	天煞恭敬的道：“是，主人。”说完双手连续挥舞起来，顿时周围的空间极度的扭曲起来，然后一道光芒包裹住长涛跟洞中其他的人，然后眼前的景色消失，直接出现在了洞口处。
	当长涛睁看眼睛时，就已经看见了周围的人，全部都是跟自己一起来的“魔天大陆”上的人，其他人也看见了长涛，纷纷向长涛打招呼，而长涛看见他们都平安无事也就放心了，而现在，每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容，长涛笑道：“看来，大家的收获都不小啊！真是值得恭喜了，来清点人数，看看少了谁？”
	这时血杀也带着魔天等人还有冰晶走了过来，血杀一拳捶在了长涛的肩膀上，笑骂道：“这次近来真是赚翻了，由于高等魔天狼都被咱们消灭的差不多了，所以我们一进去那些密室跟藏宝的地方，都没有人看守了，进去了就是一个捡字，到后来都有点挑花眼了，最后，魔天这几个臭小子竟然还嫌这嫌那的，气的我差点揍他。”
	其他人也跟血杀的情况差不多，长涛知道，这是天煞故意安排的，所以也没有点破，这时众人报了一遍数，加上长涛正好一百人整，长涛笑道：“大家看到没有，只有团结起来，咱们才能壮大，就象这次，咱们来的时候是一百人，回去依然还是一百人，但是由于咱们的团结，使得咱们现在每个人都得到了很多的宝贝，所以说，贪可以，但是却不要去贪朋友跟战友的，行了，废话不多说了，咱们回家把。”
	众人兴奋的嗷嗷直叫，然后跟在长涛的身后，向洞外走出，但是没走几步，长涛就停了下来，后面的人不解的看向长涛，而血杀这时候却皱起了眉毛，疑惑的看向长涛，迅速的带领着众人向后退去。

第383章 万里追杀
	长涛带领着众人立即退回到了洞内，忙道：“大家不要动，前面不对劲，全部后退。”
	血杀疑惑的道：“外面好重的杀气，但是表面却什么都没有，我感觉咱们好象是被包围了，而且还是阵法包围，长涛，你说咱们该怎么办，看来他们是有备而来，绝对是魔兽大陆上的人，联合要把咱们堵在这里。”
	长涛刚出去的时候也是感觉到了一股肃杀之气，才感觉不对劲的，现在看来，跟血杀的预计应该吻合了，自己等人已经被“魔兽大陆”上的人包围了，难道魔界内战提前开始了吗？不应该啊，长涛怎么想也想不明白，但是长涛也知道，刚才绝对有人看见自己等人了，就算是不出去，他们一会也是会近来的。
	长涛当机立断的道：“外面的人应该也已经发现咱们了，你们别反抗，我把你们先送到我的仙府中去，然后我自己去突围，这样我就应该能跑掉了。”
	血杀忙道：“这怎么能行呢？外面的人明显是准备好了的，你一个人出去，那不是送死吗？我不同意你这么做。”
	其他也人纷纷表示不同意，长涛大声道：“好了，别吵了，我是首领，所以你们都要听我的，作为首领，当然要把你们的安全放在第一位了，再说了，我懂阵法，而且我有很多种逃跑的功法，所以你们不要为我担心，相信我把，而且等我逃出这阵法后，我再帮你们放出来，跟我一起战斗，不是更有意义吗？”
	众人一想也是，就点头默认了，长涛也不废话，直接挥动双手把身边的人，全部转移到仙府里去了，并传音告诉玄武等人，好好的招待他们，这时洞口处就只剩下自己了，而长涛现在也轻松了，毕竟要是自己一个人跑的话，基本上是谁也抓不到自己的，自己本身就能融入自然，而且还有金刚不灭身护体，安全不是问题，现在关键的是，如何出阵才是关键。
	长涛一点点的向洞口处移动，到了洞口边上的时候，仔细的观察着外界的阵法，虽然布阵的人给阵法加了隐藏的手法，但是这对于长涛来说，根本就不是事，一眼就看出了其中的障眼法，而当长涛观察外界的阵法时，顿时就笑了，心道：“这那里是阵法啊，这分明就是陷阱吗？”因为外界的阵法在长涛的眼里，根本就是一层纸，但是在纸的外围却隐藏着大量的高手，长涛不得不说，这帮人的首领是个非常厉害的战术家。
	但是还是那句话，这对于长涛来说根本就不是事，因为阵法对于长涛来说根本就是一层纸，而阵法外围埋伏的人，也根本就入不了长涛的法眼，虽然埋伏的人都是二名帝级高手领着一群手下，但是长涛却有信心，以最快的速度出阵的同时逃之夭夭。
	想好就做，长涛深吸了口气，然后唤出自己的武器，拿在右手，一提气，顿时就窜了出去，长涛的目标就是阵法最薄弱的方向，西南方，那里阵法的外界虽然有三名帝级高手看守，但是这对长涛来说根本就不是个问题。
	长涛一闪身就来到了阵法的最薄弱处，脚踏破阵之步，一闪身就出了阵法，而等待长涛的却是三把大锤，呼啸般的向长涛的头顶砸来。
	长涛身体一矮，然后迅速转身，向另一个方向窜去，这过程都行云流行，动作潇洒，一气呵成，而拿大锤的三人却没有想到长涛的反应这么快，一楞神之间，长涛就窜了出去，反应过来的时候，长涛已经离他们约有百米远了。
	这时三人中的其中一名大汉，大喝道：“哪里走，给我留下。”说完，提着大锤就追了出去，这边的情况立即被四周的人在第一时间知道了，顿时所有方向埋伏的人，都向长涛的方向追上，而长涛才不会那么傻的等他们上来呢，跃出百米后，脚踏在仙剑上，顿时就飞了出去。
	后面的人也有样学样的向长涛追去，这时一名手拿大刀的人高声喊道：“上，都给我上，追住他，他就是魔天大陆来的人的首领，谁抓到他，八大门派就把那把圣血魔刀奖励给谁。”
	顿时众人的心里打了一针强心剂，追长涛的时候就更加的卖力了，而长涛这时以身化剑，向远处遁去，速度顿时达到了极至，而后面的人也是有样学样的追去，如果这时候有旁观者的话，一定会看见一个非常壮观的场面，那就是，前面一道流光急速飞行，后面一大群各色光芒紧追不舍，浩浩荡荡的向西南方飞行。
	长涛心道：“以前都是我追别人，现在却变成了别人追我，而且还是好几百号人一起追，这滋味还真是不好受啊，不过，要想追上我，门都没有。”
	这时长涛感觉到前面有了一丝空间波动，长涛知道前面也有埋伏的人，于是直接调头，向北方飞去，而后面的一大群人却也向北方追去，这时在刚才出现空间波动的地方，出现了一位老者，目光炯炯的看向远去的长涛，叹息的道：“好精明的小子，在这样的情况下，都能发现我，看来我动真格的是不行了。”说完后，拿出了三面小旗，然后一抖手，小旗飞向了天空，顿时爆发出了三道强烈的光芒。
	突然方圆千里内，全部都笼罩在了一道强大的光罩中，而长涛跟后面追长涛的人也同时被这道光罩给罩在了里面，长涛一看那光罩的属性后，顿时有点气馁，因为这光罩正是防御中力量最强的“防御罩”之一，长涛知道自己也遇到阵法高手了。
	长涛顿时停在了光罩的旁边，而后面追长涛的人也陆续的停了下来，虎视眈眈盯着长涛，这时敌人把长涛围的是左三圈右三圈，而长涛面无惧色的看着围在自己周围龇牙咧嘴的敌人们，这时人群中自动分开，走人群后方走进来了八名老者，修炼都在帝级后期顶层，距离皇级也就只差一层纸那么近了。
	为首一人，笑道：“你就是这次魔天大陆派来参加天狼秘境的首领把，你的那些手下呢？怎么就你自己一个人出来了？不会是你为了宝贝，把他们都害死了把。”
	长涛笑道：“没错，他们全部都死了，但是不是为了什么宝贝而死，而是里面的高等魔天狼实在是太多了，帝级的魔天狼就三百多只，要不是我跑的快，我也会死在里面的。”
	地面的八位老人一听，全部动容，三百多帝级魔天狼，那是什么概念，但是当看见长涛那镇定自如的表情时，都统统的表示怀疑，疑惑的看向长涛。
	这时长涛观察了一下对面人的表情，跟周围的防御光罩，发现在自己的正对面正是阵法最弱的地方，而现在自己这边的敌人，围的实在是太多了，要是强行突破可能会有危险，对了，用瞬移过去，想到这里，长涛心神一动，身体立刻消失，再出现时已经跑到对面的防御光罩角落去了，而且还立刻的融入自然，身体消失不见了。
	长涛这一消失，人群中顿时就乱了，而那八名老者也转身寻找长涛的身影，但是那里还找得到，就连所有人一起用魔识搜索也找不到人影，八名老者顿时慌了，这可是他们八人辛苦了二个月才布置出来的防御大阵啊！竟然连个人都困不住，这如何不让八人丢脸，顿时拉下了脸，然后仔细的查找了一遍周围的各个角落。
	到最后实在没有办法的时候，八名老者就撤除的大阵，分派人手，向各个方向去追击，不一会所有的人都散去了。
	而长涛也以身化风向北边飘去，就跟在追捕自己的敌人的身后，等到了一定的距离后，长涛飞上云层，然后以身化剑向北方飞去。
	这时下面的人，也发现了长涛了，顿时拿出传讯珠给其他方向的人传讯，而自己等人却向着长涛追去，但是这次也已经没有那个大阵可以阻止长涛了，长涛把法力提升到最高，飞行的速度直追光速，刷的一声，破空而去。
	后面的人也只能看着长涛在自己等人的眼皮低下，迅速的飞走，但是这时一股强大的气势从众人身后飞出，那正是八名老者其中的六名，而他们的速度要比长涛快了很多，但是由于长涛是先行飞走的，所以他们一时间也是追不上，也只能凭借着各自的速度一点点的跟长涛拉进距离。
	长涛看着身后的六人，依然紧追不舍，但是长涛这次却没有着急，而是依然保持着这个速度向北方飞行，因为长涛有信心他们抓不到自己，而长涛更是想把他们引到一个没有人打扰的地方，然后把玄武等人叫出来，把他们六人轻松的除掉。

第384章 全部拿下
	长涛突然感觉到自己左手上的“储存戒指”一阵的晃动，长涛内视看了一眼后，发现，原来是在“储存戒指”中传讯珠有信息了，长涛直接拿出了传讯珠一看，原来是尤嗤大哥传讯，但是当看见内容的时候，却吓了长涛一跳，尤嗤是这样说的“长涛兄弟，现魔天大陆外围以被魔兽大陆前来的人给包围，为兄没办法派人出去救你，也就只能靠你自己回来了，望多加小心。”
	长涛立即停住了身子，悬浮在空中，等到着后面的追兵，毕竟现在还不能向回赶，“魔天大陆”外围都已经被包围了，如果自己贸然回去的话，很有可能就会遭受到二面夹击的危险，还不如先把后面的尾巴处理掉后，再慢慢的想办法回去，那样一来就达到了双保险。
	长涛回身看向追来的八位老者，然后又跟仙府中的玄武等人传讯，让他们做好战斗准备，做完这一切后，长涛观察了下四周的环境，发现自己已经跑出了将近有三万里了，再往前二万里就到“魔天大陆”的外围了，还真没想到，自己竟然被被人有万里追杀的时候。
	这时八名老者已经来到了长涛的周围，把长涛围在中间，虎视眈眈的看向长涛，生怕长涛再次消失，但长涛却没有那份闲心去跟他们扯淡，直接身融自然，然后大喝一声：“空间禁锢。”顿时以长涛为中间，方圆千里内空间变成铁板一块，稳稳的把空间定死，不让对手使用空间法则来对付自己。
	长涛右手一招，玄武带着神风等十大高手出现在长涛的身边，长涛又手一挥，以血杀为主的十六名帝级高手也出现在长涛的身边，长涛没有多余的废话，直接说道：“全部拿下，要活的。”话落除了玄武留下保护长涛外，其他人立即扑向八人，一时间场面由原本的八比一，变成了现在的二十六比八，现在基本上三个人打一个人，或是四个人打一个，就好象是神风四兄弟一样，四人揍一个，对手一点还手之力都没有。
	长涛下令道：“速战速决，前面还有更好玩的等待着大家呢，现在先把他们八人给我拿下，我要活的，快。”
	众人同时大声道：“是。”说完，纷纷加大了攻击力度，而神风四兄弟的战斗结束的是最快的，四兄弟直接抓住了对方的四肢，然后神风伸手，一拍那名老者的丹田处，顿时把老者给彻底禁锢住了，然后向仍死狗一样的把老者仍到了长涛的脚下。
	其余人的速度也相差无几，毕竟这样的战斗没有丝毫的悬念，同样是帝级高手，但是二十多人揍八人，结果可想而知，就算是想自爆，这些人都不会给丝毫的机会的，不一会长涛的身边就躺满了人，长涛看了看四周，发现并没有追兵前来，于是一挥手，所有人包括长涛也一同回到了仙府的大殿中。
	大殿中现在就只有长涛从“魔天大陆”上带来的人，而长涛扫了一圈后，发现并没有看到其他人，这时玄武走到了长涛的耳边道：“夫人们跟小灰都在各自的房间中修炼，他们还不知道仙府中来这么多人，我也没有去打扰他们。”
	长涛点点头，然后转头，对大家道：“大家肃静一下，我现在要告诉大家一个坏消息，咱们魔天大陆外围已经被魔兽大陆给包围住了，虽然还没有开战，但是已经到了最后关头了，所以刚才我皇尤嗤给我传讯告诉我，暂时是没有办法派人来迎接咱们了。”
	下面的人顿时炸锅了，唧唧喳喳的讨论了起来，而长涛也不说话，就那么冷眼旁观，偶尔的时候微微摇摇头，或是叹口气，这些血杀都看在眼里，而魔天等七兄弟还有冰晶却没有跟下面的人去议论接下来该怎么样什么的，就只是默默的站在那里，眼睛看向长涛。
	这时下面的人也留意到了，长涛的脸上并没有着急的表情，但却有悲哀的表情，众人一下子意识到，自己等人的失态之处了，纷纷的闭上的嘴巴，慢慢的大殿中的声音小了，渐渐的没有了声响，最后到了鸦雀无声，都看着长涛。
	长涛感叹的道：“你们知道你们是谁？你们知道你们代表的是什么吗？我告诉你们，你们是我魔天大陆上的精英，精英懂吗？就是百里挑一的人才，而你们代表的是你们的宗派还有整个魔天大陆懂吗？但是你们看看你们刚才都干了什么？我也只是说咱们的家园被坏人包围住了，我也只是说我皇尤嗤现在派不出来人接咱们，但是我说别的了吗？我说你们会死了吗？说实话，我真替你们感到悲哀。”
	众人都纷纷的低下了头，而刚才吵的比较欢的竟然还有一个帝级初期的高手，更是羞愧的低下了头，不敢看长涛。
	长涛笑道：“你们都是我带出来的，就连刚才好几百人围困我，我都能把你们带出来，所以你们的安全我都会负责到底，但是就在刚才我被好几百人围攻的时候，我没有放弃，就连他们这八个老不死的带人追了我好几万里，我都没有放弃，为什么？因为我知道你们跟在我身边，我知道我身边有很多好兄弟，所以我不怕，看没看见，地上躺着的就是刚才在人前耀武扬威的八大掌门，现在呢？还不跟个狗似的，魔天大陆被包围了怎么样？只是被包围而已，咱们可以反击啊，咱们可以跟里面的人联系，然后找到一个突破口进行突破，或是，咱们就在魔天大陆外围游走，把那些闲散人员全部杀掉，来减轻魔天大陆上咱们的兄弟们的负担，这样不是很好吗？为什么要唧唧喳喳吵个没完呢？”
	众人都不说话了，而且在心里都把自己骂了个遍，因为长涛说的确实没错，众人在人前的时候，总是表现出一副我是“魔天大陆”上的人，各个高傲的厉害，但是一到危险的时候，依然跟个女人一样，唧唧喳喳，就算长涛不说，他们心里也明白长涛的意思了。
	长涛接着道：“你们有一个种心态，你们要时刻保持着一种优越感，这个优越感就来自于，为什么你会是魔天大陆上的人，为什么你能进魔天大陆，就是因为你优秀，就是因为你特殊，就是因为你是百里挑一的人才，只有这样，你们才能更好的要求自己，但是我必须要告诉你们，你们是高贵大气的，而是不高傲自满的，时时刻刻都要保持着一颗平常心才行，遇事不要慌，要先想想其中的利弊关系，然后再做决定，一定要用一颗平常心来看时候才行。”
	众人齐声道：“是，谢谢大人的提醒。”声音洪亮真挚，发自内心，听出来后，让长涛非常的欣慰，长涛笑道：“行了，此事过去了就算了，现在我先带你们去较场上，然后你们好好的修炼，等过几天一定会有几场硬仗要打，神风你领大家过去，然后开启时间加速聚灵阵，好好修炼。”
	神风带人走了，长涛来到陈伯的身边，然后告诉陈伯控制仙府向“魔天大陆”飞行，而长涛让麒麟等人一人拎着一人跟着长涛向内殿中走去，直接来到了关押魔天狼，到了内殿后，麒麟等人把八名老者往地下一仍，跟魔天狼堆在了一起，而十头魔天狼总的烈一大叫道：“我可告诉你，你实象的赶紧放了我，要不然的话，等我皇复活，就让你死不葬身之地。”
	长涛直接拿出了天煞给自己的金牌，然后让烈一等人看了看，当烈一十人看见金牌的时候，顿时楞住了，而是紧紧的盯着金牌，一眼也挪不开了。
	长涛笑道：“知道这个牌子是干什么的把？知道为什么会出现这牌子了把？”
	烈一忙道：“我当然知道，这是我皇的随身物品，也是我魔天狼一族的信物，但是我听长老说，这块狼皇金牌已经被我皇打入身体里了，怎么会在你的手上？这么说，我皇已经复活了，哈哈……你既然知道我皇都已经复活了，为什么还不快把我放了。”
	长涛笑道：“你说为什么呢？牌子是天煞给我的，当时我就问他，用不用把你们放了，他们说，你们从出生就一直呆在洞府中没有出来过，所以拜托我带你们出来好好的锻炼锻炼，也让你们长长见识，这回你们知道了把？”
	烈一摇头道：“我还是无法相信你，为什么我皇会让我跟着你去锻炼呢？难道我自己不会出去吗？你到底是谁？你抓我们兄弟到底是为了什么？说出你的条件。”
	神火过来一脚就把烈一踹翻了，大骂道：“混蛋你竟然敢这么质问我的主人，你找死。”

第385章 你是圣杀者
	长涛一拦神火，笑道：“烈一，你既然这样说，我要是不拿出点证据来，也许你就会以为我在骗你是不是？”
	烈一不屑的撇撇嘴，气的麒麟跟神火就要上来，却被长涛拦了下去，而是直接唤出了“灭世神剑”来，金色巨剑在手，剑尖指向烈一，笑道：“烈一，如果我没猜错的话，你们族里应该也有这把灭世神剑的记载把，你也应该知道我跟天煞的关系了把，你说我有必要跟你一个小小的妖帝中期的小人物说谎吗？”
	当烈一等人看见长涛手上那“灭世神剑”的时候，顿时全部楞住了，随后就全反应了过来，虽然烈一等人的身体都被禁锢住了，但是依然挺身跪在了地上，恭敬的道：“天狼族第八代弟子烈一与众兄弟，拜见我主，愿我主洪福齐天。”
	长涛笑道：“为什么这次看见这剑就相信了，要知道武器谁拿都可以的，你可不要认错人了哦，哈哈。”说完就把烈一等人解锢了，让他们恢复自由。
	虽然烈一等人身体能动了，但是却依然没有起来，烈一恭敬的道：“不会的，不会的，我在小的时候，皇曾经跟我们说过，不管是谁拿着这把灭世神剑，那么这个人就一定是我天狼族的主人，而我从小就是看着这把剑的样子长大的，所以当主人您一拿出这灭世神剑来，我就知道，假不了的，刚才是烈一卤莽，还请主人责罚。”
	长涛一挥手，把他们都扶了起来，笑道：“你做事很有原则，很好，以后就带着你兄弟等人跟着我把，也在外面好好的历练历练。”
	烈一等人大喜，恭敬的站在了一旁，这时地上躺着的八名老者中的其中一人，大叫道：“你是圣杀者，你竟然是圣杀者，你绝迹了五千年，今天又出现了，我柳聪栽到你手上，一点都不冤枉，要杀要剐，我柳聪认了。”话落，眼睛死灰一片。
	其他七名老者显然也是听说过“圣杀者”之名，顿时眼睛一片死灰，心里顿时悲哀的道：“完了，看来是老天亡我啊！”
	长涛笑道：“谁说我要杀你们了，我只是想让你们做我的手下，不知道各位是什么意思呢？”
	先前开口那名老者，忙道：“你到底是不是圣杀者啊，我记得圣杀者除了四个手下外，就什么手下也不再收了，不管对方是多么高的修为，圣杀者也不会收。”
	长涛笑道：“人总是会变，会进步的嘛，是不是，以前是以前，现在是现在，我现在只问你们想不想做我手下，就完了，不过，我现在可以明确的告诉你们，就算是做我的手下，我也会给你们下灵魂印记的。”
	八人老者目无表情的点点头，玄武这时淡淡的道：“别以为给你们下了灵魂印记，你们就吃亏了，要知道，跟在主人身边，今后的成就，绝对比你们现在的成就要高，如果我没有猜错的话，你们八人都停留在帝级后期有快千年了把，就算是给你们自由你们也提升不上去，反而会慢慢的修为后退，何不换种思考方式呢？就把跟着主人的机会当做一个转折点，说不定，你们也就突破了呢，我可以非常负责任的告诉你们，当主人是圣杀者的事情公布出去后，那么上来想要当主人手下的就会很多了，而那时候，你们就算想也别指望了。”
	八人顿时面面相觑，然后用眼神相互传达了一下意见后，都看向了长涛，同时点头道：“那好，我们答应你。”
	长涛笑道：“跟我也可以，但是就不要再去想你们是魔兽大陆上的人了，而我也会为你们从新炼制一副肉身，就按照极品魔器的标准把，你们认为如何？”
	八人同时说道：“一切都由主人安排。”
	长涛笑道：“好，非常好，玄武他们八人的灵魂印记就由你下了把，我现在就去搜集一下材料，为他们从新炼制肉身。”
	玄武点头道：“知道了，主人。”
	烈一这时候带着众人走了过来，烈一恭敬的道：“主人，也请让玄武大人，为我们也不灵魂印记下了把。”
	长涛笑道：“你们的就不用了，毕竟现在天煞已经被我复活，你们今后还是要回天狼族的，而跟在我身边，一是让你历练一下，二是让你们能多积累点经验，哦对了，你们十人都擅长用什么武器，等一会我帮你们炼制。”
	烈一等人都把自己擅长用的武器报告给长涛，而长涛让八名老者把各自身长的使用的武器说了出来，然后长涛蹲在地上，把八人的“储存手镯”跟随身武器全部收走了，按照长涛的话说：“既然你们跟了我，那么你们原本的武器就不能再使用了，我会为你们炼制的，但是我现在人在外面，无法回混沌魔宫，所以材料不是很多，就先用你们的点。”
	八人什么都没有说，而长涛拿了东西后，站了起来，对神火道：“行了，现在也没什么事了，而烈一他们今后也会跟着我，神火你作为大哥，要好好照顾他们知道吗？不要欺负他们，现在这里留下玄武做灵魂印记，其他人都散了把，神火你带着烈一他们去仙府转转，告诉他们仙府的分布，那里能去，那里不能去。”
	长涛也自在的回到了房间，发现自己的房间，已经被四女征用了，四女坐在自己平时修炼的地方，也在修炼，长涛并没有打扰，而是站在门口，静静的看了会四女，转身离开了，走到了一个没人居住的房间，然后布上了一道隔音结界，一个小型的“时间加速聚灵阵。”就坐在了里面，打开八人的“储存手镯。”把里面的东西全部倒了出来。
	然后长涛又把从天煞那里搜集来的物品全部拿了出来，再把自己曾经积累下来的材料也倒了出来，顿时满地全部都是材料，长涛又迅速的给材料分类，做好这一切后，长涛就把一些非常珍贵的材料单独的装在了一枚“储存戒指”中，然后开始用那些一般的材料为众人炼器，由于现在长涛的炼器手法非常的高明，所以现在长涛手拿炼制灵器的材料也是可以炼制出仙器或是魔器的，再说长涛的收藏跟那八名老者的收藏，哪里有次品啊，就算是最差的，也能达到中层的材料，这些中层的材料，就可以被长涛炼制出“极品魔器”了，所以长涛也不打算浪费好的材料。
	一切都非常的简单，现在的长涛炼制就跟穿衣服吃饭那么简单，材料拿齐，“八宝炼丹炉”一出，所有的程序在长涛的眼里也已经不再是炼器的程序了，而是变成了生活中的一种习惯，一种随手就来的习惯，所以这次长涛炼制的非常的快速，八副“极品魔器”的肉身、十套“极品战甲”、八把“极品魔刀”、十副“极品拳套。”当炼制完这一切后，长涛拿来了身边的沙漏，查看了一下时间，发现外界刚过了不到一天而已。
	长涛站起身，然后把地上的东西全部收进了“储存手镯”中，撤了结界后，走出房门，来到了大较场上，看见神风十兄弟正在和烈一十兄弟对对切磋，而血杀也在跟一名高手切磋，其余的人都各自在修炼，或是一对一的切磋，而玄武的身边，却是围绕着八颗光球，长涛一眼就看出来，那光球里面的赫然就是八名老者的“魔魄。”
	众人看见长涛走了近来，纷纷停下手中的工作，然后迅速的聚集到一起，跟长涛见礼，长涛笑道：“很好，大家知道修炼就好，咱们再在这里休整一年，内部的一年就是外界的一天，所以大家尽量好好的准备准备，等咱们再出现的时候，就会让魔兽大陆上的人知道知道咱们的厉害。”
	众人齐声道：“是。”
	长涛满意的点点头，笑道：“那就都散了把，玄武你带着他们八人先去练功房等我，我一会就到。”说完拉着烈一等人就向场边走去，到了场边后，长涛拿出了给炼制出来的武器跟战甲，帝给了烈一十人，笑道：“这是给你们十人炼制的，都滴血认主了把，然后好好的熟悉一下，等你们的修为再进一步的时候，我再帮你们炼制更好的。”
	烈人等人纷纷向长涛道谢，然后拿起了各自的武器跟战甲，滴血认主，然后十人走到一边，开始对打起来。
	长涛告别众人后，向练功房走去，到了那里后，长涛也没有废话，直接拿出新炼制的八副肉身，然后一一的给八人装上，又把新炼制出来的武器分别分给八人，长涛并嘱咐玄武道：“玄武，你要多多提醒他们，这一年中，好好修炼，一年后，我要验收，好了你们都出去把，我要在这里闭关。”

第386章 另一空间
	在长涛定下这一年里，长涛一直都没有走出过“练功房。”因为长涛知道，自己身上的那个“时间之盒。”其实就是自己还是“混沌之神”的随身而带的东西，这个“时间之盒”其中包含了天道至理，时间法则，虽然长涛已经恢复了前三世的记忆，但是不代表修炼的功法跟领悟的东西就会了，只能说，拥有了这些东西后，再次修炼的时候会走很少的弯路而已，却不是上辈子修炼完，这辈子还会。
	而作为“混沌之神”转生的长涛，本身悟性就及高，再加上“混沌之神”的一些深奥的理解领悟能力，就更加的促进了长涛的成长，使长涛更加的容易掌控新的知识以及新的法则，就象时间法则一样，长涛本身就可以利用阵法的原理来布置“时间加速阵。”而且还是随着修炼的提升，阵法的理解从而不段的提升“时间加速”的倍数。
	可以说长涛在领悟时间法则的时候，已经拥有了一个先天的条件，而这个条件就是长涛成功领悟的关键之处，第一是可以通过阵法的理解来领悟时间法则，第二是可以通过前三世的记忆来熟悉时间法则，第三就是利用时间之盒来促进时间法则的运转原理，从而达到领悟的地步。
	长涛手中的“时间之盒”是混沌初分，天地初开之时，女娲娘娘根据宇宙星辰而衍变出来的计算方式，而在这计算方式中，又深刻的记录了时间法则的运转方式，而古朴的方盒中，将其打开后，用仙识观察的时候，可以感觉到一种身处于另一个空间的感觉。
	在这个空间里，满天的星辰，连成各种星座，衍变着各种的时间法则，时而加速、时而停止、时而倒退，虽然是满天的星辰，但是却依然按照一定的规律运转着，不快一分，也不慢一分，长涛知道，这满天的星辰就是代表着宇宙之中万物的生息衍变之法，看透这些星辰，找到自我，按照星辰运转之法就能超脱天地的束缚，但是这又谈何容易呢！一些道理谁都明白，但是一旦遇到这些事情上，就会出现问题。
	长涛悬浮在空中，盘膝而坐，双目微闭，境由心生，双手自然下捶，双掌相交，放于丹田单位，而“时间之盒”也同时飞起，悬浮在长涛的头顶，按照周天衍变而转动起来，每转动一圈，就会从“时间之盒”中散发出一道光芒，从长涛的头顶，当头罩下，而在光芒出现的时候，周围的星辰也会配合着爆发出强烈的星辰之光。
	根据长涛对时间法则的感悟，让长涛充分的了解到了一丝对“时间法则”天到至理，那就是：“时间，永恒存在，谁也离不开时间的缠绕，而时间法则，亘古永存。法则之力至高无上，规范着五界万物，宇宙位面一切的一切。时间法则控制的时间之力，可以停止，可以加速，同样也可以倒退，甚至于可以形成一个时间的死循环。时间是不可能打破的，时间就好比一条线，牵引着一个存在的过去、现在、未来。这条线直到这个物体的消失才断掉，其余的时候是不可能断掉的。就算是死后轮回转世，也是一样。至少在五界之中，没有人能够违反规则，随意拉断这条线，也没有人有这个本事，当然盘古、女娲、鸿钧与混沌之神不能算上。这是从时间线条上直观地摧毁，当然，如果一个人灰飞烟灭，那么这个时候，这个人的时间线条会自动断掉。这种结果，就很容易地达成，但这不是直观地扯断这条线。”
	长涛这一静坐，一坐就是八个月，在这八个月里，长涛彻底的把“时间法则”理解个通透，而且长涛在自己的天道世界里更是融会贯通起来，不停演练着三种时间法则的运转，而原本就在长涛的天道中修炼的“紫金。”也跟着长涛玩起了时间法则的游戏，而且二人每运用一次时间法则，就对时间法则多了一份了解。
	当长涛睁看眼睛的时候，已经是八个月后了，周围依然是自己一个人，但是长涛现在的感觉也是非常好的，领悟时间法则的长涛整个人显得更加的自信飞扬，长涛用仙识一扫，就把整座仙府内的情况全部掌握了，红红四女依然在房间中，只不过现在没有在修炼，而是在聊天，小灰跟金灵却是在修炼，而大较场上却是非常热闹了，神风十大高手、烈一等十兄弟、玄武带这八名魔魄傀儡，还有血杀带领着“魔天大陆”上一众，都在大较场上修炼或是切磋着。
	在长涛的特意观察下，长涛发现现在众人基本上已经恢复到全胜时期了，而那些“魔天大陆”上带来的一众，更是通过观看高手切磋，也体悟了战斗悟道的精髓，从而提升各自的修为，这其中冰晶的进步最大，已经隐隐有突破帝级中期进入帝级后期的趋势了。
	长涛又把仙识调到到了大殿中的大屏幕上，发现现在仙府所在的位置正是“魔天大陆”的外围云层中，而正对着的正是“魔天大陆”外围的防御结界，而现在在防御结界的外围却围绕着一片片的人群，这些人就只是静静的守护在外围，虽然没有进攻，但是却把诺大的一片空间给围的死死的，只管出，不管进。
	长涛突然意识到，现在的问题已经非常的严重了，看来这次的魔界内部之战是怎么也避免不了了，不过这却不是长涛所担心的，按照长涛的理解，只要不是自己人，谁死都都跟自己无关，而现在这样动荡的局势，正是乱世出英雄的时代，只要自己掌握好时机，当上这个混沌魔宫的宫主，或是魔界之主就很容易了。
	既然现在还没有打起来，就是双方都有顾虑，“魔天大陆”的顾虑就是人员太少，防御有余，攻击不足，而“魔兽大陆”的顾虑却是尤嗤魔皇，毕竟尤嗤现在依然还是混沌魔宫的宫主，魔界供认的魔界之主，如果现在“魔兽大陆”贸然的攻击的话，那么“魔天大陆”清扫叛徒的权利，到时候只要“魔天大陆”上的人登高一呼，魔界之人是绝对会支持的。
	看来现在双方已经到了最紧张的地步了，而双方大战已经是迟早的事了，现在也只缺少一个契机，一个能让双方交战的契机，长涛知道这个契机就是给自己准备的，如果把握好的话，自己不但能坐上混沌魔宫宫主的宝座，还能顺理成章的做这个魔界之主，到了那个时候，自己也就有了跟太一或是叛徒白虎直接对话的本钱了，再也不是孤家寡人了。
	长涛心道：“看来，要提升行动了，要先怎么做呢？看来必须要先跟尤嗤大哥联系一下了，毕竟自己现在这边的人很少，而且自己只能把自己这边的力量当做是一支奇并，一支掌管着胜负关键的奇兵。”
	想到这里，长涛拿出了传讯珠，然后跟尤嗤传讯道：“尤嗤大哥，我是长涛，你那边现在情况怎么样？我现在就在魔天大陆的外围隐藏着。”
	过了一会，尤嗤回音道：“我刚要给你传音呢？你带出去的那批弟子都安全把？现在龙战他们七个不争气的玩意正在讨论要不要跟他们开战呢？”
	长涛传音道：“他们都非常的安全，都被我安排在仙府里修炼呢，那他们商量出结果吗？要是战的话，就快点开战，我好跟你们里外夹击，这样还能看见出奇的效果。”
	尤嗤回传道：“现在还真战不了，双方都没有发起战争的理由，而现在魔兽大陆上的这帮小兔崽子选择的借口就是，聚众向我示威，让我宣布魔天大陆跟魔兽大陆合并，双方可以自由进入，自由经商，如果我不给他们个明确的答案，他们就不走了，要一直在外面呆着，只到我给他们一个满意的答案才行，长涛兄弟，要不这样把，我现在就宣布你将继承我的第二代混沌魔宫宫主的位置，然后我让他们去找你商量这事怎么样？”
	长涛笑道：“尤嗤大哥，你这是直接把我推到了最前线了，现在还不是我接任第二代混沌魔宫宫主的时候，现在双方交战缺少一个契机，只要有了这个契机后，那么就由我来充当这个契机把。”
	尤嗤问道：“你打算怎么做？你可不要造他多的杀戮啊！你要想杀，就等我把宫主的位置传给你后，你再杀。”
	长涛鄙视的道：“你可是真会做人啊，好人全让你当了，不过，前期开战这块，却是必须要有点血腥的，要不然怎么可能把双方的暴虐之气全部引出来呢？放心把，我暂时是不会出面的，也不会拉你下水的。”

第387章 设计困敌
	尤嗤笑道：“那就好，不是我不想做坏人，而是我现在马上就要退休了，我可不想在即将脱离岗位的时候，还在我的业绩上抹上了一笔浓重的杀戮功绩，而你，长涛兄弟就不同了，你原本是混沌之神的时候，你就掌管着天罚之刑，所以不管你的杀戮再多，也不会在渡劫的时候承担责任的，哈哈。”
	长涛笑道：“行了，不跟你扯淡了，我现在手中有八名刚抓来的魔魄傀儡，他们八人在没有当我的傀儡之前呢？就是魔兽大陆八大门派的上一代掌门，所以呢，我会利用他们先起战争，先让魔兽大陆的人乱起来，而你也要去给龙战他们施加一些压力才行，堂堂混沌七宗什么时候让人家堵在门口不敢出来过。”
	尤嗤回音道：“好，就这么办，我会让龙战跟你联系的，具体的操作事宜你们去商量，毕竟我不能过多的参与到世俗的事情当中，尤其象现在这样的情况，我是更加的不能参与了。”
	长涛笑道：“好，我明白了，你放心把，我不会让你难做的，我也会把伤亡尽量降低到最小，不过遇到敌人时，我是不会手软的。”
	跟尤嗤通完话后，长涛老到了大较场上，所有人全部在第一时间看见了长涛，然后迅速的集合在一起，精神饱满的看向长涛。
	长涛笑道：“看来，大家在这段时间修养的不错嘛，各个都容光焕发的，而且修为也提升了不好，这样就对了，要时刻保持着一颗平常心，一股永不言败的精神，这样你们才能有朝气，现在我先简单分配一下任务，现在魔天大陆跟魔兽大陆已经处于拔剑怒张的地步了，所以距离咱们上场的时间也越来越近了，现在大家要做的就是，随时准备战斗，大家准备好了吗？”
	百多人齐声道：“准备好了，随时可以战斗。”
	这时长涛手中的传讯珠微微一亮，长涛用仙识一看。发现正是龙战给自己传讯，龙战传音道：“长涛兄弟，我是龙战，我已经接到师尊大人的指示了，你想让我怎么干，你直接发话就行，我龙战一定会努力的帮你办到的。”
	长涛回道：“那好，你现在就联络其他六宗的宗主，然后你们就把所有的高手都聚集到一起，找到一处外界比较难攻的地方，开启大阵，引敌人魔天大陆，而当你选好位置的时候，你就通知我，然后咱们来一次里外夹击，逐个击破。”
	龙战笑道：“就按照兄弟说的办，我现在就去联系他们六人，等我们商量好了，就会通知你，你也要做好准备。”
	长涛笑道：“一定。”话落，长涛收起了传讯珠，然后面前众人，笑道：“有可能一会，咱们就要出去战斗了，现在我要交代大家几件事情，第一还是那句话，不管战斗到什么时候，都不要放弃自己的伙伴，不管伙伴受多么重的伤，都不要离弃，一定要记住，咱们是一个整体，是一个团队，而不是一群乌合之众，大家能不能做到？”
	百人齐声道：“能做到。”
	长涛满意的点点头，笑道：“行了，大家各自先行修炼去把，不用紧张，不到帝级的高手，只需要负责按照阵法攻击就行，帝级的高手打不过，还是可以躲开的，再说，咱们的帝级高手这么多，是不怕他们的，而咱们是作为奇兵出击的，所以咱们的是属于打闷棍的，不会有危险的。”
	众人一听长涛这么说都不怎么紧张了，嘻嘻哈哈的散去了，各自找到一处角落入定修炼去了，而长涛也走到了场边上，找到了一处干净的地方坐下，静静的思考着，在长涛身边的人都自觉的饶开了长涛，去一边修炼去了。
	一转眼一天过去了，这时长涛的传讯珠突然亮了一下，长涛拿起一看，原来是龙战给自己来的信息，龙战传音道：“长涛兄弟，我们现在已经全部准备妥当了，而我们安排在魔天大陆外围的黑云山峡谷那里突围，你现在就赶过来把，如果到了后，我就会命令开启防御大阵，对敌人对攻，不过，我们不会冲出去，而是会让敌人冲近来，这样，我们就不用怕被围攻了，你觉得怎么样？”
	长涛回音道：“行，就按照你的意思办，我现在就赶过去，到了后，再给你消息。”
	长涛站起身，然后叫上血杀，一起向大殿中走去，长涛边走边把现在的一些情况介绍给血杀听，血杀一直都没有说话，当到了大殿后，长涛找到了控制仙府的位置，然后由血杀指引方向，向黑云山峡谷飞去。
	到了龙战所说的黑云山峡谷后，长涛在大殿中的大屏幕，看见了外面的情况，心道：“怪不得，龙战会选择这里了，这里三面全部都是峡谷，可以说，是一处险地，易攻难守，而且这里分派过来的魔兽大陆上的人，也非常的稀少，高手也没有几个，作为突击位置，这是算是上佳之选了。”
	长涛拿出了传讯珠，给龙战传讯，告诉龙战自己等人已经到了地点外围了，随时都可以发动进攻，传完讯后，长涛就带着血杀来到了大殿的大屏幕旁，然后又通知玄武组织众人，准备开战。
	过了一会后，只见外界的防御大阵处，突然有一处的光芒锐减，渐渐的出现了一道门户，然后从门户中窜出了一个人影，但是当那个人影看见周围埋伏的人后，又迅速的向回退去，这一退不要紧，要紧的是，周围埋伏的人，已经不顾一切的冲了上去，一闪身就跟那条人影进了门户中，消失不见，这时其他埋伏的人也相续的进入了光门中。
	一转眼外界埋伏的人全部消失了，长涛知道自己的机会来了，顿时捏了个手诀把自己跟血杀还有仙府大较场中的所有人全部拉了出来，一百多人顿时出现在天空中，玄武带领着众人迅速的向长涛靠拢。
	长涛用手指了指那道光门，然后飞身而下，目标就是那道光门，其他人也知道了长涛的意思，纷纷跟在长涛的身后向那道光门飞去，一时间天空中人影飘忽不定，但是每个人影的落点，都是那道光门内。
	长涛近来后，发现方面的人马正在对持，“魔天大陆”带队的人是一名君级后期的高手，但是“魔兽大陆”的代队之人却是帝级中期的高手，而且在人数上还是“魔兽大陆”上的人多，当长涛飞近来后，双方立即转头，向长涛看来。
	防御大阵内部的远处的一座假山中，龙战等人都在那里，当看见长涛近来后，顿时都送了口气，龙战直接显出自己的身体，一个空间瞬移就来到了自己人的身边，大喝道：“给我全部拿下。”
	话落，顿时从四周飞出了数百道身影，目标只指“魔兽大陆”上的人，而这时“魔兽大陆”上的人也知道自己上当了，于是纷纷向后退去，因为出口就在众人的身后，更何况自己等人的身后，就只有一人而已，所以在他选择，他绝对会选择先突破长涛的这道防线，但是他这次却明显的选择错误。
	长涛站的位置是正靠光门的位置，当长涛落定后，不到二秒种，长涛身后的人影顿时多了起来，一下就增加到了百十多人，而且站在前面的全部都是帝级高手，这时专门有负责看护防御大阵的士兵，上前把光门关闭，严阵以待。
	长涛右手一挥，暴喝道：“把这群乱党给我拿下，反抗者杀无赦。”
	长涛身后的众人顿时向前扑来，帝级高手全部手持武器向对方打来，而那些修为都在魔王或是魔君级别的，都是迅速的组成了“十方绝杀阵。”然后缓缓的向前靠拢，一点点的释放出阵法攻击。
	而长涛这时一个空间瞬移出现在龙战的身边，问道：“其他六宗的宗主呢？他们怎么没有来？”
	龙战笑道：“他们都在防护别的阵基位置呢，毕竟这次魔兽大陆派兵三十万，看来他们这次有有备而来啊！如果不是你们提早报信回来，我看咱们魔天大陆就算到最后能保主，也会元气大伤的，不过，还好，咱们提早知道了，而且你还把他们派去参加天狼秘境的人给全杀了，这样咱们也少了很多的麻烦。”
	长涛苦笑道：“说实话，在没有知道他们要造反的时候，我还真不知道杀他们对不对，会不会给你们带来什么麻烦呢，但是后来我们却发现了他们要造反，没想到，还真杀对了。”
	龙战怒道：“杀了就对了，你不在魔界，你是不知道啊，他们现在是非常的嚣张，这次竟然还敢围攻魔天大陆，我看他们真是活到头了，想让咱们帮他们早点轮回。”

第388章 七宗汇合
	这时长涛看向了战斗的方向，血杀带领着众人组成了十座“十方绝杀阵。”效果非常的好，自己这边没有一个人受伤，但是敌人已经被自己这边的二股人跟冲的乱了队形了，看着敌人一个个倒下，死亡，血杀等人没有丝毫的怜悯之心，有的只是无限的愤怒。
	虽然是二股人打一股敌人，虽然血杀带领的人有阵形保护没有受伤，但是却不代表另一股人没有受伤，虽然不致命，但却是很惨，一波受伤了下去后，就又马上补上了一波，但是受伤还是再所难免的。
	这一切龙战都看在眼里，而龙战现在观察的不是别的，而是“十方绝杀阵”的运转方式，饶是龙战精通阵法，也看不清楚“十方绝杀阵”的全部运转方式，也就只能看个皮毛，这就让龙战真的震惊了，又发现到这“十方绝杀阵”不但攻击强大，防御也丝毫不差，小型的阵法，却能发挥出这样的威力，龙战心道：“今天可算是知道阵法的博大精深了。”
	过了一会后，战斗已经接近了尾声，血杀带领着众人大杀四方，而玄武等人基本上从战斗开始到现在都没有动地方，只是一直眼睛盯着战场。
	这时龙战问道：“长涛兄弟，你那边的那个手下，如果我没有猜错的话，他已经已经是皇级了把？”
	长涛知道他说的是玄武，长涛也知道，是时候让他们见识一下自己的真正实力了，于是点头道：“没错，那是我的手下之一的玄武，皇级初期顶层的超级高手。”
	虽然龙战已经知道了玄武是皇级高手，但是当从长涛的嘴中再次说出来的时候，效果就完全不同了，而龙战也越发的感觉，自己看不透长涛了，刚到“魔天大陆”的时候，龙战觉得长涛这个人还行，帝级后期的修为，算是个高手，但是没过二天，在擂台之上的时候，就连“魔天大陆”的第一猛将血杀都不是其对手，而且炼丹炼器都是宗师级别的，现在又弄出了一大批帝级的高手，而且其中还有一名皇级初期的超级高手，这是什么实力，现在的龙战对于这个自己师尊口中所叫的老弟，那是心服口服了。
	这样一来，就促使龙战对长涛的态度越发的亲热了，这时血杀带领众人飞了过来，向长涛报告受伤的人数跟作战状况，百人团队只有八人受伤，而且还都是轻伤，杀敌一百二十七人，抓获俘虏三十九人，这样的成绩，不管放在那里都足以自傲了。
	长涛拿出了点丹药递给那八名受伤的人员，然后开始魔天去打扫现场，还是一样，得到的东西，大家平分，而魔天也只是过来跟自己的师傅说了句话后，就屁颠屁颠的搜集战利品去了，看的龙战大摇其头，而且口中还不依不饶的叫道：“魔天你太不孝顺了，我白养你这么多年了等等的话语。”
	众人听了也是欢快一笑，战场收拾好后，长涛跟龙战带领着几队人向“魔天大陆”的其他几处阵基飞去。
	在路上长涛问道：“龙宗主，现在你们七人是怎么想的？是就这么干耗着，还是痛快的拉出队伍，跟魔兽大陆上的叛党轰轰烈烈的干一场？”
	龙战苦笑道：“我到是想拉开架势跟他们好好的打一次，打到他们怕为止，但是现在师尊不便插手世俗之事，而我们七人的意见也完全的不统一，有的跟我一样，想直接跟他们对着干一场，有的想跟他们和平解决，有的也说都是魔界的人，打来打去，都是魔界受损失，所以，为了这事，我们七人都吵了好几次架了，也没吵出个所以然来。”
	长涛点点头，苦笑道：“确实不好办，如果是外族打近来的话，你们也就迎战了，但是现在却是魔界的人，打不能打，杀也只能杀些没分量的，还真是憋屈，不过，龙宗主，按照辈分你是他们的大师兄，你应该起到一个带头作用，如果这事就这么一直拖下去的话，那么对魔天大陆的影响就大了，而且现在尤嗤大哥虽然不方便管理世俗之事，但是他却依然还是混沌魔宫的宫主，你要三思啊！”
	龙战一听长涛这样说，顿时知道了其中的厉害关系，不管是自己的族类还是外族之人，都已经打到家门口了，还不出去迎战的话，别人是不会管你是不是怜悯众生，别人只会认为你“魔天大陆”没有人了，而且自己等人不出战，渐渐的就会把师尊拉下水，到那个时候，自己等人丢人是小事，要是师尊的面子没了，一个生气，再把自己等人的修为废了，逐出师门的话，自己等人也就得不尝失了。
	想到这里，龙战的后背顿时被冷汗弄湿了，紧张的直搓手，这些长涛都看在眼里，长涛也知道自己的目的达到了，怎么办就看他们自己的了。
	而龙战现在是越想越害怕，想着想着就想到了以前，想到了曾经，曾经外族的人一提到魔界首先想到的绝对是“魔天大陆”而不是“魔兽大陆。”一提到魔界之人绝对是“混沌魔宫”跟“混沌七宗。”也觉得不会是“魔兽大陆”上的八大门派，但是如果这次不把这仗打的漂漂亮亮，那么龙战绝对相信“魔天大陆”的那个时代就即将过去了。
	想明白了其中的利弊关系后，龙战带着人向前行走的速度也突然加快了，长涛知道自己的出头之日马上就要来临了，这时长涛偷偷的给尤嗤传了个讯，告诉尤嗤，自己这边已经搞定龙战了，现在就是你给他们施加压力的时候了。
	长涛告诉大家加快飞行速度，向龙战追去，向前行了五百里后，看见龙战正在跟血魔宗的宗主比画着什么，并且看那个样子还脖子粗脸红的，一看就知道，现在龙战很激动，而血狂刚开始的时候还能平静的应付应付龙战，但是不知道龙战跟血狂说了什么，血狂顿时怒了，然后气势汹汹带着人跟着龙战向前飞去。
	这时魔天上前问道：“前辈，师傅跟血师叔这是怎么了？我感觉闻到了一股浓重的火药味呢？您知道吗？您要是知道就告诉我把。”
	长涛回手拍了下魔天的头，笑道：“臭小子，放心把，你师傅跟你血师叔，只不过是好久没有燃烧过各自的战斗欲望了，所以现在需要发泄一下，咱们就跟在他们的身后把，我相信，现在你师傅绝对带这你血师叔去找下一个阵基的人了。”
	血杀等人都不解的看向长涛，而长涛也不解释，就直接向前飞去，血杀这时看向了玄武跟神风等人。
	玄武无奈的耸耸肩，而神风却笑道：“不管主人说不说，我想一会绝对会有好戏的，而且咱们也有更多的上场机会，我相信，你们的名字将会在这一次战斗中，永远的被魔界的人记下，因为你们在自己人眼里是英雄，而在敌人眼里却是魔鬼，送你们一句话，跟着我主人，不管做什么，都不会亏待你们，而且还会让你们进步的更快，得到的更多。”说完就向长涛追去。
	血杀等人一想也是，自从跟着长涛这半年来，武器、战甲全部从原来的垃圾，换成了现在的极品，而修为也不段的提升，仙丹更是随便吃，这样的好老大去那里找啊！不跟着长涛的才是笨蛋，于是众人纷纷的向长涛追赶过去。
	又向前飞行了五百里，众人这时看见龙战跟血狂拉着冰魔宗的宗主一眉不知道在说些什么，但是后来，一眉的表情跟血狂的表情基本相同，大喝一声后，就带着自己的门人弟子向前飞去。
	冰晶这时喃喃的道：“奇怪了，大师伯跟三师伯到底跟师傅说了什么啊？师傅已经快有一百年没有发过这样的脾气了。”
	虽然冰晶的声音很轻，但是现在血杀等人的修为都已经有很大的提升，所以冰晶的自言自语，准确的被血杀等人给听见了，众人这次终于疑惑了，虽然这次没有人上前去问长涛什么，但是看向长涛的眼神却变得更加的崇拜跟信任了。
	长涛只是笑了笑，没说话，然后继续的向前飞行，接下来的情况跟前二次几乎都一样，龙战三人来到了万魔宗宗主的身边，然后对其说了一些话后，万魔宗的宗主也愤怒了，于是也拉起了自己的队伍跟着龙战等人向前飞去。
	一直到最后六宗的宗主跟炼魔宗宗主飞鸿相遇后，六人跟飞鸿说了不到一分钟，飞鸿也怒了，顿时七宗的弟子汇集到了一起，而七宗的宗主也站在了一起，向长涛的位置飞来。
	长涛也向七人飞去，这时从北边的天空中射来了一道光影，速度非常的快，众人只感觉眼睛一花，身边就多了一个人。

第389章 无地自容
	当众人看清来人后，都惊讶的张大了嘴巴，因为来的不是别人，正是魔界之主尤嗤魔皇，尤嗤看了看周围的人后，淡淡的道：“你们都在啊，那真是太好了，也剩的我去找你们了，外面的情况我都知道了，也许你们做的对，但是我的脸还是没地方放了，我现在宣布，从今天开始，从现在开始，你们七个不孝的弟子已经正式的被我逐出师门了，以后你们七个跟我尤嗤再也没有丝毫的一点点的关系了。”
	龙战七兄弟一听尤嗤的话，顿时吓的跪了下去，而周围的弟子也纷纷跪了下去，只是长涛跟长涛的一众手下没有跪。
	尤嗤悲哀的道：“长涛，走我跟你去仙界，这魔界我是一刻也不想多呆了，我本来还想带你到魔界的四周去走走呢？但是我现在也没有这个脸了，咱们去仙界，怎么样？”
	长涛装做不解的问道：“去仙界也是可以的，但是尤嗤大哥，你现在到底是怎么了？谁惹你生气了，再怎么样你也不能对龙战他们几个说这么重的话啊！再怎么说他们都已经本了你无数的岁月了，到底是怎么了？你跟兄弟说，要真是他们不对，就让他们马上就去改不就完了吗？至于这么生气吗？自从你的修为达到皇级，你基本上也没有再生过气了，现在到底是怎么回事，说出来。”
	龙战等人也跪在地上，纷纷的询问尤嗤，到底怎么了？
	尤嗤自嘲的笑道：“你们还问我怎么了？真是我尤嗤的好徒弟啊，都让人打到家门口了，而你们竟然跟个没事人似的，如果要是这样的话，我也就不生气了，毕竟也许你们也是为了魔界找想，但是你们现在一没有跟魔兽大陆上的人交谈，二没有什么措施，而是在这里瞎晃悠，你们知不知道，就在刚才，妖界之主白虎给我传讯，你们猜他跟我说了什么？他告诉我说，听说你们魔天大陆被魔兽大陆的人堵在家门口出不来了，问我，用不用从妖界派点高手过来帮帮忙？还跟我说，自从我不管魔界的事后，魔天大陆就完了，你们让我怎么说？真是我的好徒弟们啊！你们都滚把，永远的从我眼前消失，看在你们跟了我多年的份上，我就不废你们的修为了，快点滚。”
	龙战等人已经吓的全身发抖了，谁都不敢说话了，而那些弟子也都鄙视的看向自己的师傅或是宗主，场面一时间非常的尴尬，长涛连忙打圆场，陪笑道：“尤嗤大哥，你先消消气，你听白虎那老小子挑拨离间，他是个屁，你刚才在没人的时候，我已经跟龙宗主商量好了，公开的跟魔兽大陆上的人干一场，让他们知道咱们魔天大陆的厉害，所以龙宗主现在刚把其他六宗的宗主聚齐，还没等商量呢，你就来了，所以你不应该这么生气，因为龙战他们也是为了魔界好，毕竟不管双方谁赢谁输，损失的都是魔界的力量。”
	尤嗤一听长涛这么说，面色顿时缓和了一些，疑惑的看向龙战等人，问道：“刚才长涛说的是真的吗？你们真打算拉开架势跟魔兽大陆上的人大干一场？”
	龙战等人连忙点点头，口中称是，尤嗤点点头，叹口气道：“行了，你们都起来把，其实我也不主张跟魔兽大陆的人硬拼，毕竟损失的都是我魔界的人，但是要是让外人知道，堂堂的混沌七宗被人家堵在家门口而不敢出去的话，那我这张老脸也不用要了，而你们的弟子也会瞧不起你们的，怎么做就看你们自己的了，如果自己不懂就多问问长涛，他在统帅这个职位上很有天赋的，好了，我回宫了，再次告诉你们一声，如果再有类似的事情发生，你们就找个没人的地方自杀把。”说完身化流光，转眼消失不见。
	这时魔天等人上前把龙战等人搀扶了起来，龙战留意到了魔天等人的眼神充满的不甘跟屈辱，龙战问道：“小天，你说师傅是不是很窝囊？是不是感觉跟着师傅特别屈辱？没事，你就把实话说出来，师傅不怪你。”
	魔天看了看自己的师傅，又看了看长涛等人，最后目光坚定的看向自己的师傅跟其他六宗的宗主，大声道：“我作为你们的晚辈，其实是没有资格对你们说什么的，但既然师傅让我说，我就把一直埋藏在我心里的话说出来，我现在真的很后悔跟着你们，真的，你们七人除了相互猜疑，相互指责外，一天到晚就为了那个混沌魔宫宫主的位置使劲，那个位置真的重要吗？重要到相处了几千年的兄弟自相残杀，重要到把好好的一家人，非要弄的七个部门，而这七个部门更是因为你们的带头，而相互不合，这就是你们做的事情，这就是我皇尤嗤教出来的七个高徒，我们这些弟子出去历练，受了欺负，你们就让我们隐忍，说等到有了实力再报仇，但是你们又做了什么呢？这次魔兽大陆的人都打到了家门口了，你们还在这里弄这些没用的，要不是我皇尤嗤出来说你们一顿的话，你们可能永远都不会醒来。”
	平复了一下激动的心情后，接着道：“还记得百年前的那次纠纷吗？冰晶师姐出去游历，但是却被人调戏，冰晶师姐无奈之下把对方给打的残废了，当对方找上门来的时候，一眉师叔你是怎么做的？你天天口口声声说，对冰晶师姐怎么怎么好？但是百年前你却让冰晶师姐跟人家赔礼道歉去，这就是你们这些道貌岸然的伪君干的事，你们总是说，为了自己的宗派怎么怎么辛苦，这就是你们辛苦的原因吗？我告诉你们，那不是，那都是因为你们自私，你们为了一些小事而惹上麻烦，就象这次我们这百人前去参加天狼秘境一样，如果这次带队的不是长涛前辈，而是换了你们任何一人，这次你们就又会装成大方的缩头乌龟了，而长涛前辈是怎么做的，你们知道吗？长涛前辈在人前说了，胆敢挑衅魔天大陆者，杀无赦，这话你们敢说吗？”
	魔天越说越激动，而这时炼魔宗的一名弟子站了出来，激动的道：“我也有话要说，师傅你还记得吗？你没事的时候就会向我们传播，其他宗里的一些不好的因素，然后不让我们跟他们来往，你应该还记得把，就是由于你们这七个人，而导致了我们这统一的大家庭彻底的分裂了，这次我们去天狼秘境，去的时候一百人，回来的时候还是一百人，你们知道是什么原因吗？就是因为长涛前辈说了，我们是一个集体，我们是一个团队，不管同伴是否受伤，都要做到不离不弃，看见宝贝不要抢，要知道那都是一家人，可以和平的分配，这些话，你们能说出来吗？如果是你们带队的话，我们这一百人，能回来几人？难道你们除了那个虚无飘渺的位置，就连本心都忘了吗？”
	顿时一些跪在地上的弟子纷纷的职责自己的师傅，而龙战七人也惭愧的低下了头，没有任何反搔的语言，毕竟现在可是所有人都这样说。
	长涛大喝道：“够了，你们都退下去把，不管怎么样，他们都是你们的师傅，如果没有他们，也许你们早就死了，人要记得恩情，人也不能忘本，纵然他们有错，那也是可以悔改的，你们从小到大就没有犯过错吗？”
	龙战等人惭愧的低着头，不敢看着自己的弟子跟长涛，龙战这时淡淡的道：“也许我真的错了，真是为了那个虚无飘渺的位置争了这么多年，弄的我现在已经有好几百年修为都没有丝毫的进步了，长涛兄弟，我相信你，这次的大战就拜托你带队把，天魔宗所有弟子听令，从现在开始你们的一切行动都由长涛负责，不得有误。”
	其他六宗的宗主也纷纷的把自己的弟子交给了长涛，让长涛带领，长涛也是当仁不让，悬浮在空中，看着面前万多人，高声的道：“今天由我长涛来带领大家，也许你们已经知道了，咱们将面对的是一场什么样的大战，但是我却依然相信你们，一会由魔天带人去把十方绝杀阵的阵法原理教授给大家，只要大家能把这个阵法完全的领悟了，那么你们就多了一份自保的能力了，血杀听令，开启魔天大陆中间的光门，告诉外界魔兽大陆上的人，就说我混沌魔宗众弟子将在三天后，广开魔天大陆的防御结界，只要有不怕死就可以近来。”
	血杀严肃的道：“是，保证完全任务。”说完带了一小队人走了，而魔天等人也开始教授众人阵法，这时神风等人也在长涛的授意下，上前去帮忙了。

第390章 战狂刑天
	这时龙战走了过来，问道：“长涛兄弟，你看这里就只有一万多人，要是人不够的话，我可以让宗门里再调些人出来帮忙的。”
	长涛笑道：“不用了，这些人已经完全够用了，就算他们来百万人，我也能让他们有来无回，龙宗主，你也不用这样，既然知道错了，就努力的改掉就可以了，不用太沉重的，你看看他们，原本因为你们而不和谐的年轻人，现在也凑到了一起，去分享各自的快乐去了，什么时候都不要分那么清楚，你是他们的大师兄，你就应该起到带头作用。”
	这时其他六人也纷纷走了过来，不好意思的看向长涛，长涛却没事似的笑笑，道：“你们不用表现得这么沉重，虽然被自己的徒弟说是件很丢脸的事，但要是把这丢脸的事改了后呢？你们的徒弟只会更加的佩服你，要知道圣人也有错的时候，你们看看你们，都没有你们的弟子们活跃，这怎么可以呢？”
	七人被长涛调笑的脖子粗脸红，但是又不好辩解什么，只能站在那里尴尬的笑着，而七人的关系也在这种尴尬中变得和睦起来，长涛知道他们之间的隔阂已经消除了一大半了，剩下的也只是时间的问题了。
	这时血杀风风火火的回来了，站在长涛的身边，笑道：“长涛兄弟，我已经把你的话带到了，他们接受的同时，让我问你，后来追捕你的上届八大门派的掌门是不是被你给抓了？”说完还特意的瞄了瞄玄武身边的八人。
	龙战等人一听这话后，纷纷的向玄武身边的八人看去，虽然八人的外表变了，但是眼神却没有变，作为他们这些相互斗了几千年的老朋友，都还是比较容易认出来的。
	长涛笑道：“不管他们，要是他们再问起，就告诉他们，上届的八大门派的掌门已经死了，要想报仇就来找我，既然他们答应了，那么这三天时间里，就由血杀你，操练他们布阵之法把，我要去正门那里多布置点杀阵跟困阵什么的，让他们知道知道，惹到魔天大陆的后果是什么？”
	龙战等人一听长涛这话，顿时感觉自己的后背冷风飕飕的，长涛把玄武跟神风等人带走去布阵了，而龙战等人也想见识一下长涛布阵的手法，于是也跟着长涛前往正门位置了。
	到了“魔天大陆”正门位置的光罩前后，长涛观察了一下周围的环境，然后开始布阵，长涛先是在光罩的旁边布置了一座困阵，然后在困阵内布置了一座杀阵，而在外围又开始布置了一些幻阵跟各种攻击杀阵，当所有阵法都布置好了后，长涛就把所有的阵法连接到了一起变成了一座大型的“九宫千绝阵。”
	这段时间龙战等人谁都没有说一句话，都是眼着长涛的布阵手法，而且都被长涛那些简单而又复杂的手法弄的眼花缭乱，当大阵完全布置好了后，七人相互看了看，顿时面面相觑，谁也没有想到，长涛的布阵手法已经高明到这样的地步了。
	长涛布置好了后，就开启了大阵中的一个隐阵，顿时大阵就在众人的眼睛中消失了，然后就带领着神风等人往回赶路，而龙战等人看向长涛的眼神又变了变，虽然他们跟长涛接触的时间很短，但是他们却知道，长涛绝对没有象现在这么简单，而他们更加的留意到了，玄武跟神风人对长涛的那种恭敬，没有丝毫的做作，基本上都是出自于本能的恭敬，这就更加的让龙战等人心颤了。
	众人回到了驻地后，发现现在的这近万名弟子已经混为一团了，再也分不清那个是那个门派的了，而龙战等人也被这种和谐的气愤所感染了，众人喜笑颜开，一扫从前尴尬，顿时屏弃了各自之间的隔阂，又恢复到了曾经七兄弟在一起学艺的快乐情景。
	转眼三天过去了，在这三天里，长涛率领的万余人偶已经把长涛所教给他们的“十方绝杀阵”给完全的融会贯通了，而长涛也在三天的时间里，用普通的玉简制造出了一万个“大阵令牌。”只要身体携带这“大阵令牌”的人，就可以随意的穿梭在长涛所布置出来的“九宫千绝阵”内，不受任何约束，这样一来，就更加的提升了团队的默契程度跟良好的增加了庞大的战斗力。
	第三日清晨，长涛把万人的队伍排列整齐后，带领着众人向正门处飞去，到了正门的光罩处后，下面的万人迅速的结成阵形，警惕的看着对面的防御光罩，武器在手，一个个英姿飒爽，威风凛凛，在气势上就已经高人一等了。
	长涛悬浮在空中，大喝道：“撤阵，开门，迎接咱们的贵客。”
	这时迅速的飞出了一队人来，向正门的结界飞去，到了近前，二话不说，直接把防御阵法关闭，防御光罩顿时变得黯淡无光，而血杀这着二人上前把“魔天大陆”隐藏在光罩里面的大门给直接的打开了。
	当大门开启后，迎在长涛等人眼中的是，黑压压一片的人头，为首站立的是一位老者，身材高大，一身淡蓝色长袍，花白的头发跟胡须，一双眼睛炯炯有神，在他的身后，站着无数人群，修为高低不等。
	这时龙战给长涛介绍道：“这个人叫刑天，是跟师尊同一时期的人物，也是最早的魔兽大陆上的霸主，那时候师尊跟刑天并称魔界双雄，没想到，他现在的修为还是帝级后期，魔兽大陆的人竟然把他给弄来了，这事有点不好办了。”
	长涛问道：“怎么个不好办？你的意思是说，他跟尤嗤大哥的关系比较好，而咱们也不能过分的难为他，是这个意思吗？”
	龙战点点头，笑道：“就是这个意思，你看，用不用跟师尊通通气，问问师尊是什么意思？按照辈分，刑天毕竟还是我的长辈，要真是大人把他给揍了，我估计师尊又要发彪了，而且我听说，师尊跟他的关系还很不错。”
	长涛笑道：“那就看看再说把，如果他是来找茬的，就教训教训他，尤嗤大哥怪罪下来，由我担着，要是他来劝架的，就给他一个滚蛋的机会，如果他是这次魔兽大陆组织的首领，那么我也只能跟他说句再见了。”
	龙战等人一听这话，顿时吓的一缩脖，不敢说话了，这时刑天大摇大摆的走了近来，一眼就看见长涛跟长涛身后的龙战等人了，高声喝道：“龙战你们几个小兔崽子，见到我，也不过来请安，是不是皮子痒痒了？”
	龙战等人鄙视的看了刑天一眼，没搭理他，气的刑天暴跳如雷，当刑天看见长涛时，指着长涛问道：“你是什么人？怎么会站在龙战他们的身前的，见了我怎么也不知道见个礼，难道你不知道我是谁吗？就算是尤嗤看见我也要客客气气的，哼！”
	长涛冷冷的道：“我知道你是谁？但是我却不知道你今天来是代表谁？来干什么的？是敌是友我都还没有弄清楚呢，你跟我在这叫唤什么？”
	刑天趾高气扬的道：“我今天是给我魔兽大陆的人讨个说法来了，我听我的弟子们说，前段时间去参加天狼秘境的人把我魔兽大陆上的人全部都给偷袭了，所以我来跟尤嗤讨个说法，你是谁？职位太小的就别上来丢人，该干啥干啥去。”
	长涛冷笑道：“这么说，你今天是代表着魔兽大陆来的，而且还是他们的首领了，对不对？”
	刑天笑道：“是，又怎么样？”
	长涛冷笑道：“不怎么样，既然你今天是敌对方的首领，那么就请你快回你的阵地去把，这里人多手杂，万一把你这老胳膊老腿给弄伤了，就不太好了。”
	刑天怒道：“既然你这么说了，那咱们就手下见真章把，也让我看看你的手有没有你的嘴硬，在魔界除了尤嗤你是第一个敢跟我这么说话的。”
	长涛不耐烦的道：“有没有完了，要打就赶紧的，不打就赶紧滚蛋，别上这来起哄，我警告你刑天，不要在这里倚老卖老，你是尤嗤大哥的朋友也好，兄弟也好，今天你要是站在魔兽大陆的阵营中，就是我魔天大陆的敌人，我吴长涛对待敌人就是三个字，杀无赦。”
	刑天一下就楞住了，看着长涛的眼神也飘忽不定，最后重重的哼了一声，怒道：“原来你就是这次的首领啊，我刑天今天到是要看看你究竟有什么本事，敢对我口出狂言，你给我听好了，我今天就是代表魔兽大陆来的，你有什么手段都使出来把，我接着，我要是皱一下眉头我就不是战狂刑天。”
	“魔兽大陆”上的人一听见刑天这么说，顿时沸腾了起来，然后纷纷拿起武器就要往前冲。

第391章 满场震撼
	龙战几个人顿时就乐了，尤其是听到“战狂刑天”的这个已经快有五千年没有在魔界出现过的称号了，长涛不解的看向龙战等人，龙战就传音把这个说法告诉给了长涛，并请求长涛能够手下留情。
	长涛也丝毫不在意，象刑天这样故意耍威风的人，就不能惯着，要不然他就会登鼻子上脸，再说，自己是要接任第二代混沌魔宫宫主的人，现在正是竖立威信跟建立战功的时候，既然别人不拿自己当回事，那么长涛就更不当别人是盘菜了，思考过利弊关系后，长涛笑道：“既然你这么说了，我要是不给你看看我吴长涛是什么样的人，你也就真不是你姓什么了？我告诉你刑天，虽然你的辈分较高，但是我想告诉你的是，学无先后，达者为先，而且这里是魔界，是强者的世界，你已经落伍了，我再问你一句，你今天是站在那边，如果你要是站错队的话，死了也怨不得别人。”
	刑天咆哮的道：“别跟我说这些，我就直接告诉你，我今天就要看看你嚣张的本钱是什么？我也想看看，你究竟有没有本事，而且我现在就可以明确的告诉你，我今天所代表的就是魔兽大陆，我来这里的目的就是扫平你们这些霸权主义，怎么样？你能吃了我吗？哈哈。”
	长涛的脸上寒霜扑面，冷冷的道：“既然你不想活了，那么我今天就成全你，就算是仙界的玉帝、逍遥灵皇跟轩辕仙皇还有魔界的尤嗤魔皇，跟我说话都不敢象你这么狂，我也想看看，自称是战狂刑天的你，临死的时候是不是也是这么倔强，玄武何在，给我把刑天灭了，谁求情也不好使。”
	长涛的话，顿时让所有在场的人哗然，要知道长涛刚才报出的名字，全部都是五界之内名声响当当的，先不说尤嗤魔皇，就先说那仙界的轩辕仙皇跟逍遥灵皇这二位，那可都是比尤嗤先提升到皇级的超级高手，再加上玉帝是仙界之主这个称号，那就更是不得了了，而今天长涛却敢当着所有人的面说他们在长涛的面前也不敢猖狂，这是什么概念，一时间，不管是“魔天大陆”的人还是“魔兽大陆”上的人，顿时都懵住了。
	这时玄武一闪身出现在人群当中了，然后直接释放自己的威压，一股庞大而又澎湃的气势直压刑天跟“魔兽大陆”上的人，顿时把众人压的必须要用全力才能抵挡住玄武的气势，玄武淡淡的道：“刑天，你可还记得我，五千年前，是谁饶了你一名，五千年前是谁跪在某人的面前说，再也不出山了，从此以后再也不踏入俗世了，没想到，五千年后，你竟然还敢出来，而且还敢跟主人在这里大言不惭的叫嚣，看来，五千年前放过你，还真是个错误啊。”
	当玄武出现的时候刑天的瞳孔就收缩了，当玄武说出这些话的时候，刑天已经浑身发颤了，看了看玄武，又看了看面色冰冷的长涛，顿时慌了，而且尘封在脑袋中的，五千年前的记忆，也一下就涌上了心头，那是刑天一生的噩梦，如果没有这个噩梦，也许刑天还有提升到皇级的机会，但是自从发生了这个噩梦后，刑天的修为就停止不前了，而且还有隐隐要划落的趋势，这一切都是因为一个人，一个刑天不敢想象，但又必须记住的人，那个人，曾经轰动五界，那个人曾经手握一把金色盘龙巨剑，那个人有一个五界中人听完后，闻风丧胆的称号“圣杀者。”皇级后期以下修为者，只要犯到他手中就没有一个活人，而这个记录却被刑天给破了，当时要不是尤嗤帮忙苦苦求情，刑天也早就转世轮回去了。
	刑天感觉自己现在的血液已经冻结了，浑身上下都发起抖来，再看向长涛的时候，已经充满了恐惧跟后悔，而且原本仙风道骨的模样也变得异常苍老。
	长涛喝道：“玄武你为何还不动手，难道你也敢违背我的意思？”声音非常的冷漠平和，一股漠视生命的语气，一股凛然不可抗拒的口气，一股一剑在手谁与争锋的气势。
	玄武被长涛的气势吓的一缩脖，玄武突然想到，自从主人这次转生，自从自己跟着主人到现在一百多年，还是第一次听见主人跟自己这样说话，那是只有“混沌之神”时才有的气势跟威严，看来主人也是记得刑天的，看来刑天是真的触动了主人的地线了，主人这次是真的生气了。
	玄武顿时就动了，一闪身，冰火双刃刀出现在手中，一股庞大的威压从冰火双刃刀上释放出来，而这时的刑天已经完全的傻了，楞楞的站在那里，表情痴呆，而等到玄武出现在刑天的面前的时候，刑天依然还是原本的表情，只不过口中却喃喃的道：“圣杀再现，五界震惊……”
	这时空间突然伸出了一只打手，一把拉住楞在原地的刑天，稍微躲过了玄武的致命一击，但是还是把刑天的肚子给豁开了，一股红的白的飘洒了出来。
	所有人被这一幕给完全惊呆了，而突然出现的拉住刑天大手，也在距离玄武十米处的地方，放下了刑天，空间中闪出了一道灰影，落在了刑天的身边。
	当所有人看见这个人的时候，顿时哗然起来，这个人不是别人，正是魔皇尤嗤，龙战等人一看是自己的师尊都纷纷的飞向了尤嗤，而尤嗤现在也只是看着面色冰冷的长涛，一副有话不好说的样子。
	这时的刑天已经看见了自己身边的尤嗤，也知道这次又是尤嗤救了自己，这一变故是双方所有人都没有预料到的，而当龙战等七人飞到尤嗤身边的时候，都没有言语的站在一旁，对于受伤的刑天不理不睬。
	长涛冷漠的道：“这一次你又要救他吗？还象五千年前一样？救一个不知天高地厚的小人？值得吗？”
	尤嗤预言又止，但是最后轻轻的摇了摇头，不过却没有丝毫离开刑天身边的意思。
	玄武沉声道：“尤嗤，主人问你话呢？你为什么不回答，五千年前，主人就要杀刑天，是你担保让主人放了刑天，而且还向我们保证过，刑天再也不会出现在世俗界，但是现在他出现了，而且还敢跟主人叫嚣，还敢在主人面前称呼自己是战狂刑天，也不知道是谁，五千年前，被主人追的象一只狗一样，四处躲藏，最后还跑到你面前，跪下求你救他。”
	尤嗤怒道：“够了，别说了，长涛兄弟，尤嗤大哥再求你一次，放了刑天把，这是最后一次，如果下次刑天还敢得罪你，也不用你动手了，我亲自动手。”
	长涛冷笑道：“给我一个不杀他的理由，刚才你就来了，你一直在空间中躲藏着，刚才他跟我说话的时候你不出来，当我要杀他的时候你却出来了，为什么？只要你给我一个理由就行，我吴长涛说话向来是有一说一，也可以说是，人不犯我，我不犯人，但是我刚才那么问他，提醒他不要站错队，他还是选择要跟你，跟魔天大陆对立，我能不杀他吗？我能看他着在我面前耀武扬威吗？”
	尤嗤缓缓的道：“长涛兄弟，大哥只求你最后一次，饶过他把，算了，我说实话把，当年我跟他还在年少的时候，都参加了一次鸿钧道祖的讲道大会，在会上，鸿钧道祖就看上了我跟刑天，打算收我俩中的其中一人为徒，于是就给我跟刑天出了一些题目，后来经历了一些变故后，我就成为了鸿钧道祖在魔界的继承人，而刑天却没有选中，自此以后，我就感觉亏欠刑天跟多，所以在接下的日子里，我就把他当成了兄弟一样的亲人，处处都帮助他，五千年前，我为他求情，长涛兄弟你答应了，这次我在混沌魔宫里突然感觉到了他的气息，于是就赶了过来，当我到达这里的时候，就听见他在跟你叫嚣了，我想劝他，但是我知道已经晚了，而我更加的知道，按照兄弟你的脾气，如果不是顾及到我的面子上时，也许早就把他杀死了，但是你没有，你依然在提醒跟警告他，我原来也想这次不打算帮他了，但是我看见玄武兄弟马上就要把他斩杀的时候，还是忍不住出手了，长涛兄弟，实在不行，就用我的命，换他一命行吗？”
	长涛面无表情的看着尤嗤，这个文明五界的魔皇尤嗤，冷冷的道：“你这是在你魔界的底盘上威胁我吗？尤嗤你以为你的命很值钱吗？你配跟我谈条件吗？我做事，就连鸿钧都不敢管，你竟然威胁我，好，很好，尤嗤你越来越象个魔界之主了。”

第392章 圣杀再现
	长涛的话，顿时让在场所有的人全部都震惊了，是彻底的震惊了，而且也颠覆了他们曾经的所有认知，在这短短的五分钟中，长涛跟刑天跟尤嗤的对话，都深深的极度的震撼了在场所有的人，而长涛所说出的一连串的人名，更是他们所不敢想象的，那些人的名字都是在五界只中，任何一个地方，跺一跺脚，天地就会颤抖的超级大人物。
	所有的人顿时脑袋中都有一种感觉，那就是现在脑袋都有点不够使了，而站在长涛身边的那些“魔天大陆”上的人也被长涛的气势所镇压住了，纷纷远离长涛，所有人都感觉到了现在长涛身上散发出来的威压是多么的庞大，一股无形的杀气弥漫开来。
	尤嗤现在浑身也微微的颤抖了，因为现在的长涛所说的话，实在是太冰冷了，太冷漠了，尤嗤怕了，而且是从心里怕了，现在的长涛再也没有了往日的笑脸迎人，再也没有了往日的大度，有的只是对人的一种厌恶，一种睥睨。
	玄武怒道：“尤嗤难道你哑巴了吗？主人在问你话，你难道没有听见吗？你是不是也想象主人以往的敌人一样，彻底的灰飞湮灭，彻底的没有轮回之日。”
	尤嗤恭敬的道：“尤嗤不敢，既然长涛你认为我是在给脸不要脸，那尤嗤也无话可说，尤嗤也知道这次是刑天的错，而我也有责任，尤嗤更加不敢用魔界甚至鸿钧师尊徒弟的身份威胁您，既然您这样说了，尤嗤就不管了，刑天任您处置，而尤嗤也任您处置。”
	所有的人都没有想到尤嗤会跟长涛这么恭敬的说话，但是一些拥护尤嗤的人，还是站在了尤嗤的身边，表示支持尤嗤，一脸毫不畏惧的看着长涛。
	长涛很邪恶的笑了，冷漠的道：“尤嗤，你这是在逼我对吗？你以为现在有妖界跟太一牵制住我，我就不敢把你怎么样了，对吗？你信不信，不管我今后怎么样？我依然可以让你跟你魔界所有的人全部消失在这个世界上，消失在这五界中，永远都别想超生，只能做一颗或是一粒五界的沙尘。”
	尤嗤突然吓的跪了下来，恭敬的道：“如果你要杀，就杀我把，千万不要杀魔界其他的人，他们都是无辜的，长涛，我尤嗤求求你了。”
	长涛冷冷的道：“但是你在逼我，我原本不想大开杀戒，但是刑天出现了，我提醒过他，警告过他，但他还是选择与我为敌，当知道我身份的时候，他软弱了，但是不代表他可以这样挑战我的耐性，当我要杀他的时候，你又出现了，象上次一样的求我放了他，甚至还敢用魔界来威胁我，你很好，尤嗤你真的很好，我只能说，从我这次转生以来，你是第一个让我又伤心又生气的人。”
	这时躺在地上的刑天突然跪在了地上，大声道：“求求你，不要难为尤嗤兄弟跟魔界众生，一切都是我的错，跟他们是没有关系的，你要杀就杀我把，我死而无憾。”
	尤嗤也叫道：“要杀就杀我把，我愿意一命换一命。”
	这时场中不管是“魔天大陆”的还是“魔兽大陆”的人全部站到了尤嗤跟刑天的身后，虽然没有人说话，但是却都用沉没的态度来告诉长涛，我们的决定。
	就连魔天等七兄弟和血杀还有冰晶都走了过去，面带愧色的低下头，不敢跟长涛直视，现在魔界中的人，不管是“魔天大陆”或是“魔兽大陆”上的人，都前所未有的团结了起来。
	长涛自嘲的道：“血杀、魔天就连你们都站在尤嗤跟刑天的身后，看来，我吴长涛做人还真是失败啊，既然这样，我也不勉强你们，尤嗤，你不是要保刑天吗？过来与我一战，你赢了，刑天就能活下去，你输了，就送上你跟刑天的项上人头，怎么样？还有，我不管你曾经跟我的关系多么的好，既然你们已经站的我的对立的位置上了，那么我就告诉你们，你们今后就是我吴长涛的敌人，我见一个杀一个，决不留情。”
	尤嗤跟刑天傻眼了，血杀跟魔等受过长涛恩惠的人也傻眼了，众人都知道，自己已经把长涛的心给伤了，而且是彻底的伤了，一点也没有挽回的余地了。
	玄武哈哈大笑道：“主人，您终于回来了，这才是称霸五界的你，我玄武一生追随的主人，今天我玄武在这里，就告诉你们这些卑微的魔界之人，敢妄图反抗我主者，杀无赦，神风等人何在，列阵，只要有人敢踏前一步，杀不赦。”
	神风等十大高手，烈一等十兄弟，玄武的八名魔魄傀儡顿时上前，二十八名帝级高手，迅速的排列了一座庞大的二十八星宿大阵，顿时无边的杀气从阵中散发出来，天空中雷声滚滚，地面上飞沙走石，空气也跟着咆哮起来。
	长涛也突然爆发了强大的气势，黑色的长发，自信飞扬起来，身上的衣服哗哗做响，右臂上突然爆发出强烈的金色光芒，一把金色盘龙巨剑，缓缓的飞出了长涛的手臂，金剑长约三米，宽约一米，一条金色的巨龙盘旋在剑身之上，龙头卧于剑柄之上，两只红色的龙眼释放出噬血的红芒，当长涛手持金色盘龙巨剑的时候，一股凛然的霸气冲诉着场中所有人的心里，一股睥睨天下的气势缓缓上升，再配合上长涛那俯仰众生的眼神，更加显得长涛的霸气跟张狂，而长涛的威压也提升到了顶点。
	这时人群中，突然有一位老者指着长涛大叫道：“圣……杀……者，他是圣杀者，他就是曾经笑傲五界的圣杀者，皇级以下在他面前没有一合之人，他竟然又出世了，看来天要亡我魔界了。”
	随着他的话，魔界的一些老人都认出了长涛手中的那把金色盘龙巨剑，这时魔界一众彻底的乱了，因为怕，所以乱，因为“圣杀者”之名，已经在老一辈人的心中，已经占领了战无不胜的地位了，那是一种神圣不可侵犯的地位，就算是他们心中的人，尤嗤魔皇也是无法战胜的。
	尤嗤看见长涛亮出了那把号称五界第一杀器“灭世神剑”时，顿时心灰意冷的垂下了头，他已经无法想象自己跟魔界的结果了，他也知道自己为了刑天这个不知天高地厚的败类，而马上就要断送自己的生命了，而且很可能也会是魔界众生的生命，如果魔界因为自己的一己私欲而消失的话，那么自己也就再也不没有脸去见自己的师尊啦。
	长涛现在的心性又恢复到了，曾经做“混沌之神”时的状态，即使现在长涛的修为还没有当初时强盛，但是气势也比之曾经的“混沌之神”更加的庞大，一股天生上位者威严迅速的散发出来。
	长涛冷淡的问道：“尤嗤，我再问你一句，你是否已经想好了，想好了与我为敌。”
	尤嗤惶恐的道：“尤嗤从来都没有想过与您为敌，也从来都不敢想，尤嗤知道，今天是尤嗤又一次伤了您的心，但是刑天是我的兄弟，兄弟犯错，我不能不管，今天尤嗤死不足惜，还请您能放过魔界这一族，尤嗤求您啦。”
	长涛冷笑道：“你求我放过你的子民，但是我看他们却好象并没有放过我的意思，尤嗤你知道吗？我以为现在的我已经能够不再用以前的面目对待人了，我以为现在的人，更象是一个有血有肉的人，我也习惯了这样做人，但是今天，就因为你，我颠覆了我以往的信念，你的表现让我知道，我太软弱了，软弱到别人可以随意的跟我叫嚣的程度了，软弱到你竟然敢用魔界来威胁我的地步了，说实话，自从我来到魔界，你一直都很照顾我，甚至还想让我当你混沌魔宫的第二代宫主，这些我都很感激你，但是这些并不代表，你可以反我，甚至威胁我，你懂吗？”
	尤嗤点点头，平淡的道：“我懂，长涛，你说把，让我怎么个死法，不用你动手，我自己动手，只要你说出来，我就动手，我也没有脸再求您饶恕什么人了，一切都请您看着办把，魔界之人给我听着，今天我以死来泄长涛的心头之伤，我的事情跟你们任何人都没有关系，你们也不用做那些无谓的牺牲，今天的一切都是我咎由自取得来的，怨不得别人。”
	魔界之人听见尤嗤的话后，纷纷上前劝阻尤嗤要三思等等，而这时长涛拿出了那枚在凡人界，尤嗤给自己的“天魔令”来，直接仍到了尤嗤面前的地上，淡淡的道：“这块牌子我还给你，从你把它教给我，我就一直没有用过，今天的你，真的很该死，但是我也不舍得杀你，知道为什么吗？”

第393章 绝对臣服
	尤嗤自嘲的笑道：“知道，也不知道，说实话再次见到你的时候，看见你的性格跟做事的风格全部变样后，我真的很高兴，但是我也知道你的性格也好，你的脾气也好，也是有一个地线的，而我今天就是利用咱俩的关系，把你忍耐的地线彻底的打破了，我也知道今天我伤了你的心，所以现在只需要你一句话，我就立刻死在你面前，自刎以泄天下。”
	长涛笑道：“说的很霸气，也很潇洒，虽然我很想杀你，甚至这里所有的人，但是在理由上，我却说服不了自己，毕竟你也是为了朋友，为了兄弟，甘愿两肋插刀的真男人，你要比那些道貌岸然的伪君子强很多，而且你在凡人界的时候就认出我是谁了，你那时候还传过我一套剑法，那时候虽然不知道叫什么名字，但是现在我知道了，那是你的成名绝学，逆天剑诀，也是你唯一保命的剑法，而当你见到我的时候，却没有丝毫藏私的传给了我，这些我都记得，我吴长涛也好，圣杀者也罢，我不是个没有良心的人，但是你今天的表现真的让我的心很疼，虽然你也是为了朋友，但是这个朋友却不值得你这么做，我不想杀你，但是我也一时间无法原谅你，现在我给你一个选择，从今以后你奉我为主，从此以后这个世界上再也没有尤嗤魔皇，魔界之主这个称号，有的只是吴长涛的手下尤嗤，而你也休想放弃世俗之事，你跟了我以后，我让你杀谁，你也没有讨价还价的余地个资格，怎么样？这是我最后的地线。”
	哗然！所有人全部统一的哗然！因为长涛的话，打破了所有的认知，打破了所有人的想象，认谁都没有想过，此时的长涛全身充满着霸气跟不可抗拒的威严，说出来的话，竟然没有一个人敢去辩解，敢去反抗，在这一刻，长涛的身影变得异常的高大跟充满压迫之力，在这一刻，长涛就是神，一个无所不能的身，一个说话就是圣旨的神。
	而一些心志非常坚定，还保持着清醒的人，也纷纷的闭上了嘴巴，目光全部落在了尤嗤的身上，一些人都想看看魔界之主尤嗤，能不能放下尊严，而去甘心的当一名手下，一名打手，甚至是一条狗。
	尤嗤听完长涛的话后，眼睛中充满惊喜的看向长涛，而龙战尤嗤的七大徒弟却被尤嗤的表情吓坏了，都在心里纷纷的道：“难道师尊被长涛给吓傻了？”而当尤嗤说出一句话的时候，龙战等人更是想去摸摸尤嗤发烧了没有，更加的想用不敬的语言问问尤嗤“你妈贵姓？”
	尤嗤惊喜的抬起头，笑道：“长涛，你终于肯收我了吗？我五千年前就想要跟着你，但是你却没有要我，你说带上我嫌麻烦，但是你现在又说要我了，是真的吗？”
	长涛淡淡的道：“人是会变得，也许是一件事，也许是一个人，也许是无奈，我现在必须拥有强大的势力跟实力才能自保，才能保护我的家人跟朋友，也可以这么说，我虽然是那个神或是圣杀者的转生者，但是我却屏弃了前几世的一些不好的习惯跟骄傲的性格，我觉得我现在说话，办事才象个样子，我也承认，我现在很弱小，那么我就要迅速的发展我的势力，我要让我的对手以及我的敌人彻底的怕，忌惮我，我这么你明白吗？好了，你没有考虑的时间跟机会，我只问你，做我吴长涛的手下，你是否愿意就行了。”
	尤嗤恭敬的道：“本人尤嗤从今天开始对天郑重起誓，心甘情愿的奉吴长涛为我主，如有虚言，甘愿承受五雷轰顶之灾，永世不得超生，主人再上，尤嗤跟您见礼了。”话落，恭敬的给长涛磕了三个头。
	长涛笑道：“既然你这样做了，那么我今天也就答应你，再发刑天一次，但是刑天我警告你，再也没有下次了，如果再有下次，就算是鸿钧那小子来求情，我也决不饶你，听见了没有？”
	刑天慌忙的点头，恭敬的道：“刑天明白了，刑天也想跟随大人一起，不知道大人能不能让刑天也跟着您，刑天为您甘愿做牛做马，还请大人能够屏弃前嫌接纳刑天，刑天从今以后绝对忠心耿耿的效忠您，您看可以吗？”
	长涛笑道：“我怎么知道，你是否真心归顺我？我可不想在自己身边按放着一颗定时炸弹，尤嗤跟着我，我能相信他，但是你，我却无法相信，除非……”
	刑天忙问道：“除非怎样？大人你只管说，只要是能让我跟着您，怎么样都行，你要刑天怎么做都可以。”
	长涛邪恶的笑道：“很简单，你自爆肉体，然后我在你的魔魄上下灵魂印记，这样我就不怕你背叛我了，如果你能接受的话，我也不介意再收一名帝级后期的高手作为手下，你敢吗？”
	刑天听了长涛的话后，稍微犹豫了一下，然后直接独自一人跑到了一个没有人在的位置，然后只听刑天的位置上，“轰！”的一声，大地咆哮，飞沙走石，残肢断臂四处飘洒，血与肉的飞溅，红的白的洒满大地，空间被这股强烈的轰鸣声震的微微颤抖，这时从爆炸的中心，飞出了一颗黑色的珠子，在珠子中端坐着一个小人，这个小人正是刑天的缩小版。
	黑色的珠子直接飘向了长涛的位置处，长涛满意的笑了，手一挥珠子飘向了玄武的位置，长涛笑道：“玄武一会你就给他下灵魂印记把，我会为他打造一身圣品级别的肉身，也让他成为这个世界上第一个拥有圣品肉身强度的人。”
	珠子中的刑天恭敬的道：“多谢主人。”
	这时尤嗤也站了起来，立在了长涛的身边，然后拿起了象征着“混沌魔宫”宫主的“天魔令”来，高声的宣布道：“我现在已经奉吴长涛大人为主了，也就是说，从这一刻起，我再也不是魔界之主跟混沌魔宫的宫主了，我尤嗤今后就是吴长涛大人的手下，现在我要把这块天魔令交到我主人的手里，由他来做魔界之主，不知道下面的人有没有人反对。”
	哗然，顿时又是一声声的哗然，龙战等人听了自己师尊的话后，已经深深的陷入沉思中了，这时一名中年男子站了出来，大声道：“我反对，我不赞同又这个杀人狂魔圣杀者做为我魔界之主，因为他不配。”
	玄武的眼睛直接看向了说话的方向，冷漠的道：“反对无效，你可以去死了。”话落，身影消失，再出现时，玄武的冰火双刃刀已经深深的插入那名中年男子的丹田位置，玄武右手一挥，中年男子的肉体跟丹田内的魔魄顿时就爆开了，一名魔帝后期的顶尖高手，在玄武的手中，竟然没有抵挡住一招，就被玄武无情的杀了，这是什么概念，所有人再次的震撼了，难道这就是霸道吗？这就是强者为尊的世界的生存准则吗？
	玄武一闪身，又回到了原本的位置，高声喝道：“还有谁反对，现在就可以站出来，只要能在我手上走上五招者，那么他就有说话的资格。”
	声音传遍了方圆千里之内，所有的人都清楚的听见了玄武那充满霸气的声音，但是却没有一个人再敢说一个不字，再也没有人敢再上前一步，所有的人都好象被施了定身术一样，站在那里，目光惊恐，一动不动。
	这时的长涛，双眼微红，英俊的脸上挂着邪恶的笑容，突然哈哈大笑起来，笑声震的空间微微颤抖，震的大地产生了剧烈的咆哮，空气也开始紊乱，长涛的笑声中，充满着一种绝霸天下的韵味，这种韵味可不是认谁都可以散发出来的，这是要有高贵的出身跟久居上位者的习惯才能够发出来的。
	突然笑声一止，冰冷冷的话语从长涛的嘴中说出，长涛漠视一切的道：“顺我者昌，逆我者亡，我现在给你们三秒种时间选择，三秒过后，是生是死，都在你们的一念之间，不管你曾经是谁？不管你跟我的关系多么的好，你都没有选择的余地，在我面前，宇宙五界中，也就只有两个人是不归我管的，剩下的人，全部都是我的子民，你们也只能服从，不服从者杀无赦，哈哈……”
	所有的人都被长涛的话，弄的懵住了，全部的不知所措了，就连血杀这个“以杀入道”的杀人狂魔，也在心里对长涛产生了深深的恐惧，那一种来自于内心最深处的恐惧，那就更加的不要去提别人了，魔天七兄弟，冰晶、还有跟长涛这次去参加“天狼秘境”的那些人，都被长涛现在这充满威严的话给深深的震撼住啦。

第394章 接任魔界之主
	尤嗤上前一步，恭敬的道：“主人，您要冷静，不可让心魔占据您的思想。”
	长涛冷漠的看了尤嗤一眼，淡淡的道：“你不觉得这样的我才是那个真正的神吗？漠视一切，绝霸天下，惟我独尊，你不觉得这样的我，才能当你的主人吗？哈哈……你不觉得这样的感觉很爽，很舒服吗？生杀大权皆在手，弹指间灰飞湮灭，哈哈……”
	尤嗤恭敬的退了下去，而且表情并没有因为长涛的话，而产生一丝的不愉快，现在的尤嗤再也没有在人前那种高高在上的感觉了，现在的尤嗤就只是长涛的手下，一个绝对臣服的手下，不管长涛做什么，干什么，决定什么，他也只有去执行的份，而没有反对的权利。
	长涛用漠视一切的眼神扫了一下全场，淡淡的道：“好了，三秒种已经过去了，你们的选择的时间到了，现在开始把，同意我做魔界之主的站在左边，不同意的站在右边，先说好，干什么都不要站错队，要不然的话，就会死的很难看，哈哈……”
	所有的人都怕了，一些修为低下的人，也已经瘫软在地上了，心志不坚定的人也已经被心魔反噬了，当长涛的话落后，一些有着自知之明的人纷纷的向左边靠拢，而龙战等人却直接走向了长涛的位置，混沌七宗的宗主全部站立在长涛的身边，恭敬的道：“我等也愿意真心奉您为主，终身不悔，如有背叛，天诛地灭。”
	血杀也动了，直接来到了长涛的身边，平静的看着长涛，语气没有丝毫的波动的道：“虽然我不知道长涛兄弟你为什么会变成这样，但是我从你的眼中看见了恨，那是一种让人看了无法忘记的恨，在之前你为了救我，付出了很多，虽然你现在的性格变了，但是我血杀依然要做你的兄弟，我不会奉你为主，因为我把你当兄弟，既然你让我选择，那么我也给你一个选择的权利，你是选择我做你的手下，还是兄弟。”
	长涛冰冷的眼神突然缓和了下来，直接变成了原本的平淡，淡淡的道：“我要你血杀，永远做我吴长涛的兄弟，而不是手下，因为你有这个资格。”
	长涛的又一次突然转变，让所有的人都麻木了，因为长涛现在的眼神已经变成了原来他们认识长涛时的眼神，再也没有刚才那种可怕的眼神了，熟悉长涛的人，都看了出来，刚才的长涛就正处于走火入魔的边缘，而导致长涛这样的原因，熟悉长涛的人也都知道了，那是由于刚才众人的表现，深深的伤害了长涛所造成的，而现在又由于血杀的一番话，把长涛彻底的拉了回来，让长涛的心态从新放正。
	这时魔天等七兄弟也走上前来，恭敬的道：“前辈，自从您来到魔界后，就是我们七兄弟一直陪着您，而您也教会了我们很多的道理跟修炼心得，所以我们也愿意支持你，但是你刚才的表情很吓人，希望你以后别在那样了。”
	长涛的面色又一次微微的缓和了，但是长涛却没有说话，因为长涛觉得自己并没有错，作为“圣杀者。”只需要杀人来发泄自己心中的暴虐之心跟杀戮之心，而作为“混沌之神。”那么就必须永远的保持着较高的姿态，只有俯仰众生时的感觉，才能满足长涛的心态。
	这时冰晶带领着跟长涛去参加“天狼秘境”的人也走了过来，依然是表达自己等人的臣服之心，并且对天发誓永不背叛，而冰山美人对着上万双眼睛的面前，走到了长涛的身边，轻轻的道：“长涛，你刚才的样子真的很吓人，你以后能别那样了吗？如果你心里有不舒服的事情，你可以跟我们大家说，好吗？你刚才的样子真的是吓坏我了。”
	长涛柔情的伸出右手，轻轻的抚摩着冰晶的脸庞，轻柔的道：“刚才是我不对，但是我有苦衷的，等一切都结束后，我就恢复你原来认识的那个长涛好吗？”
	冰晶站在长涛的身边，乖巧的点点头，幸福的笑了，这一笑，顿时让天地失去了颜色，所有看见冰晶笑容的人，都仿佛看见雪山开化了，冬天开花了，一股如春风般的温暖冲诉着人们的心田。
	这时长涛右手上的“灭世神剑”突然爆发出了一声震荡九宵的龙吟声，一条长约千米的金色巨龙，从长涛手中的“灭世神剑”中飞出，盘旋成了一座巨大的金色龙山，悬浮在长涛的上空，用那双藐视天下的眼神静静的观察着下方的人群。
	这时所有的人都纷纷的站到了左边的位置，全部跪下，恭敬的道：“拜见我魔界之主，愿我主能带领我魔界走向辉煌，让我魔界称霸五界。”
	长涛意气风发的上前一步，飘扬的长发，霸道的眼神，英俊的脸庞，开心的笑道：“大家请放心，只要你们真心的跟随我，我是不会亏待任何一个人的，甚至我还会让你们拥有最顶尖的修炼功法跟最顶尖的武器装备，只要你们真心臣服，当然，我对待叛徒的手段也是非常残忍的，所以，我希望跟着我的人能一直中心的跟随我，要不然的话，我会让他后悔来到这个世界上，大家听明白了吗？”
	充满震人心弦的声音，充满必须臣服的霸气，让所有魔界之人都纷纷低头，现在的长涛是没有敢直视的，所有魔界之人恭敬的道：“是，我主，您的话，我们永不敢忘。”
	长涛大笑道：“你们都起来把，今后在我面前不用那么虚伪，我不喜欢虚伪，我喜欢给我办实事的手下，而我也会监督着你们，希望你们不要让我失望。”
	所有人都恭敬的站到了一旁，尤嗤这是踏前一步，恭敬的道：“主人，用不用把您荣登魔界之主的消息传达给仙妖鬼三界？”
	长涛喃喃的道：“是时候亮相了，是时候让五界的人知道我回来了，我又一次站了起来，太一、白虎我来了，也许你们现在也在想我把，我这次绝对会彻底的打败你们，白虎我会你付出背叛我的代价，太一我会让你成为我的永远的奴隶，永远。”
	长涛点头道：“那好，尤嗤从今天开始给我诏告五界，我吴长涛将在下个月一号，正式接任魔界之主，并邀请仙界之主玉帝跟轩辕仙皇还有逍遥仙皇前来观礼，而妖界你就直接派人告诉白虎，就说我回来了，让他保护好自己的命，等待我去收取。”
	尤嗤恭敬的道：“是，主人，我一定会把您的话带到，我现在就去办事了。”
	长涛点点头，尤嗤顿时化做一道流光转眼间，消失在众人的眼神，长涛大声宣布道：“好了，你们都下去把，下个月一号，所有魔界之人必须前来观礼，不来者，杀无赦，把我的远话，给我传达到魔界的任何一个角落。”
	所有的人恭敬的答道：“是，我主。”
	长涛点点头，笑道：“好了，都散了把，今天在场的所有人，我都已经把你们的容貌全部记下来了，不是危言耸听的说一句，你们为我做事，一定要小心些，我再向你们透漏一个消息，看见我头上的金龙了吗？它就是天地间第一条龙，九爪金龙，也可以称呼它为龙祖，在它的眼睛中，可以看穿世间一切生物的思想活动，所以，你们自己看着办把，如果不想死的话，都散了把。”
	所有的人都心惊胆战的慢慢散去，而在这一天，“吴长涛”将在下个月一号即将接任“魔界之主”的消息，顿时以瘟疫的速度传遍了魔界的任何一方，任何一个角落，并把长涛的远话也传达到了，一时间魔界彻底的震惊了，而且也在第一时间的了解到了长涛的背景以及实力，“吴长涛”五千年前被五界称之为“圣杀者。”手握一把“灭世神剑。”皇级以下没有一合之人等等这样类似的话题，顿时成为了魔界之人茶前饭后的谈论话题。
	而“魔兽大陆”上的人，在看见长涛的势力后，也再也不敢提跟“魔天大陆”战斗的事情了，所有的人或是势力都开始纷纷准备贺礼，在家中或是门派之中静静的等待着下个月一号，那魔界最辉煌的日子。
	三天后，长涛即将登基魔界之主的消息，已经传到了仙妖鬼三界，当仙界的玉帝跟轩辕还有逍遥听到这件事的时候，喜忧参半，喜的是，长涛又一次有了根基，忧的是，他们都害怕长涛会带领着魔界攻打仙界，那样的话，玉帝绝对是输家，这一点是认谁都能想到的，玉帝知道这事后，亲自找到了自己的师尊轩辕仙皇，想让轩辕帮住玉帝出个注意，并邀请轩辕跟逍遥跟自己一起去参加长涛的“登基大典。”

第395章 轩辕的决定
	轩辕仙皇给玉帝的建议就是，一切以长涛作为主导，不管长涛宣布什么，你都必须第一个作出支持，不管长涛要对付谁，你都第一个要跟长涛合作。
	玉帝不解的问轩辕为什么要这样做，而轩辕只是淡淡的告诉玉帝，只要是不想死的话，就按照我说的办，你放心，师傅不会害你，有很多事情是你不知道的，也是我不能说的，但是我却不会害你，如果你相信为师，那么就按照师傅说的做，对你，对仙界就绝对有好处。
	玉帝还是第一次听见轩辕跟自己这么隆重的说话，而玉帝也是非常相信自己的师尊的，所以玉帝也想明白了，不管怎么样？师尊是不会害我的，而玉帝在认识长涛那一天起，就隐隐的感觉到了，长涛并非是池中之物，长涛的未来绝对要比自己精彩跟成功，而且玉帝从来就没有看透过长涛，所以在思考过后，玉帝做出了一个大胆决定，那就是在参加长涛的接任大典的时候，正式提出跟长涛联盟，也就是说，玉帝会代表仙界跟长涛所代表的魔界正式联盟，一荣具荣、一损具损。
	逍遥却是不知道长涛的原身是谁，所以当知道长涛要登基魔界之主的时候，愤怒的找到了轩辕，大声叹息道：“可惜这么好的苗子了，长涛怎么回误入歧途呢？这么好的苗子今后绝对会成为惊天动地的大人物的，为什么要这么着急呢？为什么要去做那魔界之主呢？真是太不理解了，哎！我说，轩辕老友，你怎么还不着急啊，难道你就这么眼睁睁的看着长涛误入歧途吗？不行，我要去魔界找长涛，让他早日回头。”
	轩辕一把拉住了正要往出走的逍遥，笑道：“你这么着急干什么？你以为长涛接任魔界之主就是误入歧途吗？你可知道长涛为什么要这么做吗？咱们跟长涛在一起的时间也不短了，难道你还不了解长涛是什么样的人吗？难道你就没有想过，长涛为什么会接任这个魔界之主的位置吗？”
	逍遥被轩辕这么一问，顿时懵住了，心中暗道：“是啊，按照自己对长涛的了解，长涛并不是一个急功近利的人啊！也并不是一个为了权利就出卖人格的人，这到底是为什么呢？难道是长涛有麻烦了，不想找我跟轩辕所以不得不接任这个魔界之主，难道是尤嗤那个老家伙逼迫长涛的，为什么呢？”
	轩辕笑道：“逍遥老友，咱俩相交有五千多年了把，这五千多年，说长不长，说短不短了，你也比较了解我，你说实话，你相信我吗？相信我说的话吗？”
	逍遥笑道：“看这话让你说的，你是什么人我还不知道吗？不管你说什么，我都相信你，咱俩这交情可是经过五千年的祭奠才积累起来的，我不相信你，相信谁？”
	轩辕大笑道：“既然你也这么说了，那么我就告诉你一些，你从来都不知道，而我也从来不敢说的秘密，这个秘密，你必须要答应我，提我保守住，并且还要你对天发誓不能说出去，你能做到吗？”
	逍遥点点头，郑重的道：“我逍遥对天发誓，今天轩辕老友对我说的一切，我都不会向外泄露半个字，如有违背天打雷劈，不得好死。”
	轩辕紧忙拉住了逍遥的胳膊，然后在两人的身边布置了一道隔音结界，轩辕也收起了那一副天不怕，地不怕的样子，郑重的道：“逍遥老友我告诉你哈，你还记得五千年前的那场五界之乱吗？导致五界之乱的人，你还记得吗？没错，就是他，就是被预为圣杀者的那位，他还有另一个身份，那就是混沌之神，你应该听说过混沌之神的名字把，那可是盘古大神的徒弟，鸿钧道祖的师兄，他因为一些非常重要的原因所以必须要转世重修，而五千年前那次正是他第二次转生，但是由于一些原因最后失败了，所以就没有转生成功，而到了五千年后的今天，再往前推迟一百五十年整的时候，混沌之神也可以说是圣杀者第三次转生了，而他出生的地址依然还是地球凡人界，他的名字叫做吴长涛。”
	逍遥“啊”了一声惊呼，一下就楞住了，半晌后，终于缓过神来，楞楞的看向轩辕，结巴的问道：“你……你是说……长涛就是……五千年前那个让五界彻底混乱的圣杀者，而长涛另一个身份就是混沌之神，那个被世人叫做毁灭之神的神秘男人？这也太扯了把，长涛的性格这么直爽，怎么会是他呢？轩辕你是不是记错了？”
	轩辕怒道：“我又不傻，这事我还能记错了，你再想想，在曾经八千年前的时候，五界之中总是流传着一个传说，那就是，一位神秘的男子，骑在一头千米长的金色巨龙之上，身边总是跟着三男一女，这个人不管走到那里，只要有看不顺眼的人，那就是一个死，后来他的身份终于暴光出来了，他就是传说中代表天罚的混沌之神，而在他执行天罚的时候，他就是毁灭之神，他身下的金龙就是他的终极武器，灭世神剑，而他身边跟着的三男一女，分别就是五界中的四大神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，你想起来这个传说没有，你再对照一下现在的长涛，你在凡人界跟长涛结识的时候，他身边是不是有两个少年，一个原身是条青龙，一个是超级变异妖兽，又想凤凰又象鹰，那条青龙就是青龙的后代子孙，而那只象凤凰又象鹰的超级变异妖兽就是朱雀的后代，你再想想，五千年前，圣杀者是怎么消失的？为什么会消失？是跟谁最后战斗的时候消失的？”
	一连串的话语，已经把逍遥给深深的震惊了，无数个画面跟回忆从脑袋的深处，象放电影一样，一一的展放，一一的过滤，再一一的筛选，最后，画面定格在一英俊的男子，右手握着一把金色盘龙巨剑，悬浮在空中，带着藐视天下的眼神，俯仰着众生，他的前后左右各站一人，一同跟他散发出强大的气势，震撼着下面的人群，这个人的名字就是传说中的代表天罚的“混沌之神。”这个人就是五千年前搅和五解不得安生的“圣杀者。”
	半晌后，逍遥从新的端正了态度，目光炯炯的看向轩辕，疑惑的道：“这个事情应该是最顶级的机密了，你为什么要告诉我？还有，我怎么感觉你好象有去投奔长涛的意思呢？你快点给我从实招来，不许说谎。”
	轩辕大笑道：“看来什么事都瞒不了你，那好，我就告诉你把，你可知道昨天尤嗤来的时候，在我旁敲侧击的情况下，我打听到，尤嗤已经正式拜入长涛的手下了，这说明什么？这说明从今以后，五界中将再也没有尤嗤魔皇这个名字，有的也只是长涛的手下尤嗤，也许你会说尤嗤吃错药了，但是他却很正常，因为这里面有一个典故，这个典故是我不能告诉你的，因为曾经鸿钧老师让我发过誓，这个典故是不能说的，而尤嗤也是知道这个典故的，所以他甘愿做长涛的一名手下，一名打手，知道了把？而我也知道这个典故，他尤嗤能干的事情，我轩辕也照样能干，所以我打算等到下个月去见长涛的时候，也拜入他的门下，怎么样？逍遥老友你也考虑一下把。”
	逍遥摇头叹息道：“疯了，我看你跟尤嗤都疯了，为什么要争先恐后的拜入长涛的门下呢？你们俩都有了鸿钧道祖当师傅了，难道还不满足吗？你说说看，我也知道你，没有好处你是不会这么做的，能不能跟我说说理由？”
	轩辕笑道：“你又猜对了，你与我都在皇级后期顶层呆的太久了，已经快有五千年了把，而这次拜入长涛的门下，就算是一个契机，也算是一场豪睹，睹赢了，我就有可能直接突破现在的瓶颈，进入更上层的，一个全新的世界，睹输了，大不了直接轮回，反正我也活够了，而尤嗤就是这么想的，所以他拜入了长涛的门下，而我现在也是这么想的，你呢？逍遥老友，这场豪睹绝对是个好机会。”
	轩辕的话，让逍遥的眼睛也是顿时一亮，疑问的道：“你是说，跟了长涛后，就会很有可能突破现在的瓶颈，进入一个全新的世界？确实是个好机会，其实我也活够了，马上就要快二万岁了，到现在还是无法突破皇级的枷锁，好，我也拼了，你跟尤嗤都不是傻瓜，既然你们拼得起，那我逍遥也能拼得起，豁出去，干啦。”
	轩辕笑道：“这就对了，象以前那样的生活我都淡出鸟来啦，你可知道，只要跟在长涛的身边，就算你是皇级去沾染世俗之事，上面的人都不敢管，包括我的老师鸿钧道祖在内，你想想，这是多么爽的事情啊！哈哈……”

第396章 各势力动向
	逍遥惊道：“你的意思是说，只要我跟在长涛的身边，让长涛承认我是他的手下，就算我现在以皇级的实力去仙皇搞一次动乱，上面的人也不是会管或是不敢管的？而且也不会跟我秋后算帐？”
	轩辕大笑道：“然也，而且跟着长涛还有另一个好处，也可以说是一次天大的机遇，你也应该知道长涛的前身是代表谁了把，如果咱们能保证长涛这次成功，那么对咱们将是一个什么样的机会呢？又或者说是一个怎样的契机呢？”
	逍遥的脸顿时憋了红了起来，惊喜的问道：“我是不是可以理解成，当长涛真正的恢复了混沌之神的时候，咱们的修为或是境界也都会随着长涛的提高而提高？而咱们也不用再去寻找那个劳什么天外天的所在了，甚至是可以说，只要跟了长涛，咱们的成就有可能就会凌驾于天外天之上了呢？”
	轩辕立即做了一个禁声的手势，轻声道：“这事心里明白就行了，千万别说出来，这就是大逆不道的话，要是让我师尊听到，咱俩可就惨了，总之一句话，跟着长涛就好比一场豪睹，赢了，咱哥俩的前途那绝对是无穷的，输了，大不了遁入轮回，从新做人而已。”
	逍遥一拍大腿，笑道：“干了，自从修炼到现在我都感觉是在混日子，除了跟你关系较好之外，我便没什么好的朋友了，这些年来我都有点受够了，虽然我的本体是一棵树，但是我也会有寂寞跟孤独的时候，要活着，就要活的精彩，既然跟着长涛能够体验一下不一样的生活，那我为什么选择不呢？不管了，成也好，败也罢，总之对得起自己就行了。”
	轩辕笑道：“非常的对，咱哥俩相交数千年，你也应该知道我的性格，我这个人就是找人动手比武，看见不爽的事就想管上一管，但是自从到达皇级的时候，这个待遇就渐渐的消失了，因为鸿钧老师有所规定，凡是修炼到皇级者，不管五界任何一界之人，都不允许再插手世俗之事，所以我这些年也手痒的很呐！但是现在情况却不同了，根据我从鸿钧老师那里得来的消息，只要是跟长涛沾上一点因果关系的人，就不会再被鸿钧老师的约束所束缚，你想想五千年前，太一以魂魄之体大战圣杀者，他那时候表现出来的修为可是足有五位皇级后期顶层高手施展出来的力量啊！我看见他打架的时候，我全身的血液都沸腾了，但是我却不能出手，只能干看着，你说我着急不，这次，我一定要跟长涛把话挑明了，我就是要当他的打手，一名中心的手下，然后再好好的爽爽，哈哈……”
	逍遥看着轩辕那斗志昂然的样子，顿时也被勾起了曾经的那份热血来，于是二人开始合计起来，怎样才能让长涛直接收下他两人，而不用被拒之门外。
	长涛要登基魔界之主的事情，当被中央城的“无极炼器门”的人知道后，顿时引起了一番争议，有的对长涛的做法表现出支持，有的则表现出不耻，更有一二人对长涛的做法大声的抗议或是拿着“无极炼器门”的门面说事。
	但是所有的声音都被飘渺的一句话也弄的彻底粉碎了，飘渺淡淡的道：“如果没有长涛，无极炼器门现在还只不过是玉帝的一个附庸门派而已，如果不是长涛，我还依然在玉帝的监视下，苟延残喘的苟活着，如果不是长涛，无级炼器门，好象根本就不存在，更得不到仙界甚至是五界各方势力的认可。”
	一番话说的众人各个全部乖乖的闭上了嘴巴，因为飘渺说的一点都没有错，如果没有长涛，“无极炼器门”只不是一个笑话，一句戏言而已，更加言不上什么不耻啦，如果没有长涛的救助，自己等人还都被玉帝当狗一样的驱使着，何来现在这样尊贵的待遇。
	沧海惭愧的道：“飘渺说的有理，妄我们还在这里说长涛的不是，也不想想咱们曾经是怎样过来的，如果没有长涛，咱们无极炼器门也只不过是个笑话而已罢了，而长涛的为人长涛大家都非常的清楚，他不是那种为了利益就什么都出卖的人，所以他既然这么做，就绝对有他这么做的理由，而作为他的门派长辈，咱们也只能无条件的支持他才行。”
	这才使众人纷纷表示支持长涛的决定，喧哗的大殿也归于了平静，而刚才反对长涛的，辱骂长涛的人，也纷纷的低下了头，惭愧不以。
	这也只是个小插曲而已，现在的妖界可是有点紊乱了，而妖界之主白虎现在正在跟自己的一众手下大发雷霆，而发火的原因就是，对于这个即将要成为魔界之主的“吴长涛”竟然一点都不了解，甚至也只是知道他的名字跟性别而已，这让白虎及其的恼怒，并分派所有在魔界的探子全力的打探长涛的一切消息，不管是哪方面的，只要是关于长涛的，白虎都要。
	仙、妖两界之人也纷纷知道了魔界之主马上就要换人了，于是一些聪明的人或是势力已经开始积极的筹备起来了，有的打算去浑水摸鱼，有的打算去送礼来跟长涛结交，总之一时间，除了鬼界跟凡人界外，其他三界全部都乱起来了，要知道，一个界面换主，这可是绝对的大事，有可能就因为换了一个人，而导致一场大战的爆发，而一些知道长涛这个人的或是已经跟长涛认识的人也纷纷的打了各自的小算盘。
	一处阴冷的大殿中，飘荡着无数魂魄，四周的墙壁黑漆漆的，整个宫殿被一层死气所笼罩着，而在大殿的最上方，却摆放着一座黑金制成了黑色龙椅，在龙椅上悬浮着一团暗淡无光的一团模糊气体，但是如果离的近些就会发现，模糊的气体中，时不时的会闪烁一道精光，就象是一名智者的眼神一样，凌厉非凡。
	在龙椅的对面地上静静的悬浮着六道气体，这时下方的一道气体竟然口吐人言的道：“启禀我皇，现以证实，皇令我等调查之人，确实是一手握有金色盘龙巨剑的男子，而他的身边却只有一只玄龟，却不见皇对我等描述的朱雀跟青龙。”
	上方龙椅上的气体，阴冷的道：“好你个圣杀者，好你个混沌之神，竟然学会了用权利来增强自己实力了，竟然也懂得运用自己的资源了，不再是以前那个只会动武的毛头小子了，没想到这次转生的你，却变得聪明了，不过，你五千年前斗不过我，就算你转生也还是斗不过我，辰南，你一会去告诉白虎，就说这魔界的新主人，就是他曾经的主子，又再次转生了，让他小心些，不要阴沟里翻船，柳成，你们五个人为我护法，我要马上闭关，这次我一定要直接突破神级，然后从新塑造肉身，到那个时候，我就再也不用怕混沌之神或者是圣杀者了，天上地下，惟我独尊，嘎嘎……”
	六道气体恭敬的道：“我皇洪福齐天，天上地下，惟我皇独尊。”
	在妖界的三大禁地之一的“盘龙涧”中的一处隐蔽的山谷中，缓缓的走出了二道人影，当两人走出山谷的时候，又向右边走去，到了一处瀑布旁时，站了下来，而这两人赫然就是小蟒跟天蟒了。
	这时小蟒问道：“父亲，大哥真的要当魔界之主了吗？如果这都是真的话，那么咱们报仇的机会就越发的大了。”
	天蟒点头道：“没错，我已经派了很多的人，也经过了多方查证，这个新任的魔界之主就是长涛，虽然不知道长涛明明在仙界，为什么会跑到魔界去当这个魔界之主，但是我想他一定也有原因把，不过，按照你说的，这对咱们的大仇绝对会有帮助的。”
	小蟒的神色微微有点黯然，感叹的道：“跟大哥还有小灰一别快有百年的时间了，这么多年来，也不知道他们好不好，父亲你说这次魔界的继任大典咱们是不是应该也去参加，这样一来，咱们不但联系上了大哥，还能跟大哥好好的磋商一下今后的对策，毕竟现在咱们青龙族在妖界连一处象样的地盘都没有，而且白虎这个卑鄙的小人，也一刻都没有忘记搜查咱们的下落。”
	天蟒想了想后，点头道：“是应该跟长涛见上一面了，这样把，等到下个月一号的继任大典就由你代表青龙族参加把，但是你不能在有妖界之人在场的情况下，暴露自己的身份知道吗？我就不跟你去了，我还要留下来照看族里的事情。”
	小蟒高兴的跳了起来，大笑道：“哈哈，终于可以再次见到大哥跟小灰了，我真是太兴奋了，父亲，如果没什么事，我就回去准备了。”

第397章 最后突破
	天蟒笑着摇摇头，看着小灰又蹦又跳远去的背影，若有所思，最后抬头看着天边的云彩，一动不动，慢慢的，身体渐渐的融入了整个天地之间。
	而长涛这些天就一直呆在“混沌魔宫”中静静的修炼着，凭借着前三世的记忆中的一些感悟和修炼功法，来提升现在自己的修为，根本“混沌之神”时的记忆，长涛找到了一丝明悟，那就是盘古老师曾经开天辟地之时，头顶清气化为天，脚踏浊气化为地，暗运神力，每过一天，身体便长高一分，那么天地就扩大一分，到达最后变成了现在的天地之差。
	长涛抓住这丝明悟静静结合着自己的情况，现在的自己体你已经拥有先天“阴阳大阵。”也可以说是清气与浊气的混合阵法，那么如果按照盘古老师开天辟地时用的方式就应该是，把清气居上，浊气居下，然后运转阵法让清浊二气越离越远，这样才能变成天与地，而自己现在的情况却希望是相反的，因为自己现在必须要用先天“阴阳大阵。”转化成“混沌大阵。”那么是不是就是说，只要把这个顺序倒转过来就可以了呢？
	长涛对于自己悟到的这个结论很有信心，因为混沌初开之时，确实是清气为上，浊气为下，这样才变成了现在的天与地，阳与阴，而如果想要把阳与阴结合到一起变成混沌的话，那么就要达到浊气为上，清气为下的环境，然后不段的让二气融合，而不是分离，只有完全融合的情况下，才能达到阴阳化混沌的效果。
	长涛越想越绝对自己理解的正确，于是就开始了漫长的进化跟研究当中，一次次的失败，让长涛的心志更加的坚定，一次次的收获让长涛欣喜若狂，就这么一个人在“混沌魔宫”的尤嗤修炼之地，一个人静静的修炼着，不管外界的时间，只管自己的成长，而尤嗤的道场的时间倍数正好是外界的“三千倍。”有了这一点作为支持后，长涛的时间就越发的宽裕起来。
	不象外界的人，为了长涛下个月的继任大典而忙的前脚打后脚，现在所有的混沌七宗的弟子全部忙碌了起来，目的只有一个，那就是让五界所有的人都知道魔界换主对魔界来说是多么的重要，而再加上尤嗤跟刑天还有龙战等人的全力支持，开始对长涛不良的影响也渐渐的消失了，却衍变成了另一种说法。
	尤其是跟随长涛去参加“天狼秘境”的人给长涛拉来的人气更是壮大，这百人什么都没有做，只是偶尔的显露一下自己的武器跟战甲，当旁人一问，他们就会说，这可是长涛为我们亲自炼制的，可全部都是“极品魔器”哦，这一下，可是在魔界掀起了巨大的波澜的。
	现在所有魔界之人不但没有反对长涛做这个新任魔界之主的，就算是有，也会被万人唾骂，甚至是毒打，杀害，这些都是长涛所不知道的，而龙战等七宗宗主更是通过他们的师尊尤嗤的透漏，而得到一句十分受用的话，尤嗤激动的跟自己的七位徒弟道：“如果你们相信为师，那就中心的去辅佐长涛，为师不能告诉你们为什么？但是为师绝对不会加害你们，我只能说，跟着长涛虽然有危险，但得到的拥有要不付出的多，言尽于此，怎么做，就看你们自己的啦。”
	尤嗤的话，立即让龙战等钻牛脚尖的人顿时醒悟了过来，七人顿时进入了沉思中，而后来七人更是坐在一起秘密的探讨起这个话题，而作为七人中唯一的女性的冰魔宗宗主白冰，更是说了一段让所有人都震惊的话，白冰淡淡的道：“不知道你们留意到了没有，师尊自从上次跟的事情之后，整个人看上去开朗多了，而且你们发现没有，咱们跟随师尊快有五千多年了把，你们可曾看见过，师尊对谁说话这么低声下气过，跟谁这么谦恭过，对谁这么恭敬过，这次虽然师尊的态度跟做法有点反常，但是你们都想过没有，这是为什么？”
	还是龙战首先的反映了过来，龙战惊道：“难道是因为长涛，因为他是圣杀者，虽然这个借口很牵强，但是却不得不说，师尊最近的表现确实有点不同寻常，而我最近也总是看见师尊一个人总是在一旁嘿嘿的傻笑，好象是那种奸计得逞的笑容，很可怕，很猥琐。”
	血狂也点头道：“没错，我也绝对自从师尊归顺了长涛后，师尊的笑容明显的多了起来，而且不管什么时候，都给人一种比较真实的感觉，再也没有以前那种高高在上的气势了，不过，我还是很喜欢看见现在的这个师尊的，至少跟他没有太大的距离。”
	七人从长涛的身上扯到了尤嗤的身上，又从尤嗤的身上扯到了刑天的身上，最后都有点迷糊了，而且渐渐的脱离了讨论话题，最后还是龙战的一句话，让话题又重新的回到了原点上，龙战笑道：“我相信师尊不会害我们，所以我也愿意跟师尊站成一线，从此以后长涛就是我魔界之主，我也奉长涛为主，中心的为他办事，我就这么决定了，你们呢？”
	其他六人一听龙战都这么说了，再加上师尊的渲染，顿时都定下心来，真心的辅佐长涛。
	还有三天就是下个月一号的魔界继任大典啦，而作为主角的长涛，依然还在尤嗤的道场中尽情的演练着各种变化之法，还真别说，长涛的明悟还真发挥了极大的作用，长涛体内的先天“阴阳大阵”现在已经隐隐的要转化成“混沌大阵”的趋势啦，只不过，长涛还是无法真正掌握“混沌之法”的诀窍，毕竟曾经的“混沌之神”体内的“混沌大阵”中是没有融合过“生命之心”的，但是现在的长涛，体内却已经融合了“生命之心。”所以这算是一个变数，一个长涛现在百思不得其解的变数，长涛更加的感觉到，要想完全的把这个变数解开，就必须要多多的进行衍变之法才行。
	随着时间的推移，长涛在尤嗤的道场中已经整整呆了将近百年的时间了，而外界刚过了不到半月，距离继任大典的时间还剩下一天了，而长涛也深知这个事情，所以，这最后三千天里，长涛打算全深身心的投入到衍变的过程中去，争取利用这剩余的三千天里，彻底的把体内的先天“阴阳大阵”转化成“混沌大阵”也让长涛重新变成“混沌神体。”只有这样，长涛才能有更多自保的能力。
	不段的分离心神，不段的转化体内的阴阳二气，阴气朝上，阳气朝下，二气相融，混为一气，这就是长涛现在要做的，刚开始时，阴阳二气相互之间出现了不协调，所以导致了长涛失败了无数次，后来长涛慢慢的领悟到了一个窍门，有了这个窍门后，长涛就能成功的让阴阳二气相互混成一起，虽然不能及时融合，但是却好过曾经相互排斥的情况出现。
	长涛回忆了一下曾是“混沌之神”时的记忆，想起了一段最为重要的话，那就是：“混沌气体，无形无色，阴阳之力，万物复苏，心神归一，护我阴阳，本念一生，混沌皆成！”随着这段口诀的读出，长涛的心神顿时产生了剧烈的“轰鸣！”声，震荡着长涛身边的所有部位，让长涛体内的气血一阵翻涌。
	长涛知道这是要突破的征兆，于是没有丝毫的阻拦，气机跑到哪里，长涛就在那里为其开道，而这时的长涛身外的衣服全部爆破掉了，显露出长涛那健壮的身体，细白的皮肤上也隐隐的出现了一些黑色跟白色的斑点，渐渐的布满了身体的所有部位，这时的长涛忍受着剧烈的疼痛，突然“啵！”的一声，长涛那赛过“极品仙器”的肉体，突然爆开了，但却并没有流血或是掉肉，爆开的只是皮囊组织，但如果现在有人在长涛的身边，一定也会发出恐惧的叫声，因为现在长涛的样子非常的恐怖。
	现在的长涛全身上下，皮表已经全部给破坏了，而且更有向身体内侧进发的趋势，这些情况长涛都是知道的，但却不为所动，依然促使着丹田处的先天“阴阳大阵”继续的衍变着，这次长涛是狠下了心来，想要一举突破拉。
	长涛的身体开始渐渐的萎缩起来，血肉也渐渐的脱落身体向地上落去，转身之间，长涛就变成了一巨森然的白骨，只不过人形白骨的丹田之依然盘旋着先天“阴阳大阵。”这时白骨也开始断裂破碎，一点点的脱离身体支撑，三吸时间后，白骨消散，就只留下悬浮在空中的一座亮着微光的先天“阴阳大阵。”

第398章 混沌神体
	悬浮在空中的先天“阴阳大阵”依然无声的运转着，这时尤嗤道场中大量的魔气好象受到了什么牵引一样，迅速的向先天“阴阳大阵”汇集，然后被“阴阳大阵”所吸收，炼化，而每吸收、炼化一丝魔气，先天“阴阳大阵”就会缩小一分，但是从里面散发出来的力量就变大一分，这是一个矛盾的说法，但却实实在在的出现了。
	随着时间的推移，先天“阴阳大阵”吸收的魔气越来越多，而阵法却变得越来越小，渐渐原本拥有人头大小的阵法却变成了一颗拇指大小的透明光球，静静的悬浮在空中，如果不是透明的光球时不时的会闪过一丝能量波动的话，那么就不可能有人发现它的存在。
	这时空旷的空间中，“灭世神剑”化做的金龙突然出现在了透明光球的上方，而在金龙的身上却端坐着长涛的“紫金仙婴。”金龙小心的把长涛的“紫金仙婴”放了下来，而当“紫金仙婴”落地后，小小的身体，呈五心朝天的姿势躺着。
	这时悬浮在“紫金仙婴”上空的透明光球开始了变化颜色，首先是红色、接着是橙色、再就是黄色、绿色、青色、蓝色、紫色、黑色、白色、银色、最后又变成了透明之色，整个过程非常的快速而又有机可寻，十种颜色不段的变化，但依然是有规律的变化，而不管怎么变化，只要一到十种颜色时，就会再次变成透明之色。
	“紫金仙婴”这时突然端坐了起来，二条小腿盘膝而坐，二只小手呈打坐姿势放好，缓慢的张开了小嘴，做了一个深呼吸的动作，而就是因为这个动作，悬浮在头顶的透明光球缓缓的向“紫金仙婴”落下。
	悬浮在最上空的金龙这时突然睁开了眼睛，二只赤红的龙眼放射着阴冷的目光，紧紧的盯着“紫金仙婴”跟那颗拇指大小的透明光球的动作，巨大的龙眼一眨不眨，生怕露了什么事情一样。
	空中的透明光球就那么静静的落入到了“紫金仙婴”的口中，消失不见，而当透明的光球进入到“紫金仙婴”口中的时候，“紫金仙婴”也迅速的闭上了嘴巴。
	空间突然混乱起来，最上空的金龙，充满俯仰众生的眼睛中，突然爆发出狂喜的目光，但是随着空间的混乱，金龙立即化身为“灭世神剑。”静静的躺在一旁。
	道场中纯正的魔气，大量的向“紫金仙婴”涌来，在“紫金仙婴”身边迅速的形成了一道天然的结界，快速的把“紫金仙婴”包裹在里面，并高速的运转起来，道场中的空间开始微微的颤动起来，附近的柱子也开始产生了剧烈的晃动，纷纷倒塌。
	由于大量的魔气汇集起来，道场的空间终于承受不住巨大的压力，而导致了最终的破碎，没有想象中的“爆炸”声，也没有想象中的空间轰塌，只是空间出现了道道的裂痕，然后慢慢的扩散，最后破裂消散，顿时整个外界的天空出现在了道场的上空位置。
	庞大的魔气罩已经不能完全的包裹住里面的“紫金仙婴”了，这时外界的所有属性跟气息全部的向大量魔气所包裹的“紫金仙婴”涌来，这一气象顿时引起了在“混沌魔宫”附近的所有混沌七宗的弟子，其中也包括尤嗤再内，当尤嗤看见这种情况的时候后，立即下令，所有人不得接近“混沌魔宫”五百里内，违者杀无赦。
	外界的属性跟魔气已经渐渐的跟不上道场依然还在高速运转的魔气光罩跟里面的“紫金仙婴”了，突然之间，“混沌魔宫”道场的上空的云层中，出现了一个黑洞，而黑洞突然变成了一朵蘑菇状的黑云，随着黑云的慢慢生成，天地之间也出现了一副异景，只见不知从那里流转出来了大量的各色气体。
	这一奇异景色顿时吸引了“混沌魔宫”周围千里内的所有人群，人们纷纷放下手中的工作，一起侧目向“混沌魔宫”上空的的位置看去，并且开始猜疑起来，究竟是发生了什么样的事情，会出现这样从未出现过的情景。
	随着各色气体的介入，“混沌魔宫”外界所有的人，也终于看清了那些颜色各异的气体是什么了？那里面有凡人界的灵气、鬼界的鬼气、妖界的妖气、魔界的魔气、仙界的仙气、还有各种各样的属性，风、火、雷、电、冰、金、木、土、总之凡是五界之中天地之间有的气体全部在同一时间聚集在了“混沌魔宫”的上空的云层中，然后争先恐后的向“混沌魔宫”内冲击。
	而这一奇异景色并不是只有魔界之人看见了，其他四界之人也纷纷发现了这个天地异象，虽然他们没有看见“混沌魔宫”现在的样子，但是他们却发现了自己界面的本原之气，纷纷的向着北方也就是魔界的位置涌去。
	一时间五界所有的人都开始讨论起这天地异象的起源与预见，都希望从这能看出些什么，但是却没有丝毫的人知道这是为什么，虽然有人知道这是什么，但是他们不会声张，也不敢声张，不会声张的是妖界之主白虎跟太一，不敢声张的是尤嗤魔皇跟轩辕仙皇。
	这一天地异象一直持续了将近一个小时的时间才慢慢的简慢汇集的速度，到了三个小时后，天地又恢复了从前的样子，就好象没有丝毫变化一样，但五界所有的人却不这么想，有的思想的都知道，五界马上就要变天了，不过谁也不知道，是往好了变还是往坏了变。
	再看“混沌魔宫”中的“紫金仙婴。”现在的他已经被十种不同的颜色的光球跟包裹住了，完全的看不见里面的情景，而现在这个十色光球就象是一颗“茧”一样，静静的悬浮在空中，也不知过了多久，十色光球慢慢的开始褪色，缓慢的变成了一颗透明的大光球，而现在透明大光球里面坐着的，赫然就是“紫金仙婴。”
	这时“紫金仙婴”睁开了眼睛，突然从漆黑的眼球中爆发出了一股震人心眩的目光，而包裹在“紫金仙婴”外围的透明大光球，也突然“啵！”的一声，破碎了，化为了点点星光，被“紫金仙婴”吸入体内。
	随着吸收的星光越来越多，“紫金仙婴”的体积也越来越大，十秒钟后，就已经恢复了长涛原本的样子，只不过，现在的长涛是赤身裸体的，全身散发出一股朦胧而又真切的透明光华，皮肤白皙仿佛婴儿的肌肤一样白嫩。
	光秃秃的头上，以肉眼可见的速度，长出了浓郁的黑发，英俊的脸上菱角分明，明亮的眼睛，黑色的瞳孔带着深邃悠远的光芒，平静而又祥和，这是任何一个人看了都会嫉妒的身体跟脸蛋。
	长涛缓缓的站了起来，静静的观看着自己的新身体，简单的做了几个动作，感受到没有一丝的生疏，就好象这副身体原本就属于自己一样，捡起了放在地上的“储存手镯。”从中拿出了一套衣服，迅速的为自己穿上，然后，右手一挥，一道水柱从右手中发出，迅速的结成了一面镜子，长涛站在镜子前，静静的看着现在的自己，虽然容貌没有变，但是气质已经彻底的升华了。
	长涛挥手收了镜子，内视看着自己的丹田处，一颗十色的光球被一颗透明的光球所包裹住了，但却没有发生任何的冲撞，而是很和谐的在一起，不停的转动，感受着庞大的力量从透明的光球向全身散发，长涛的身心极度的愉悦起来。
	而当长涛去观察自己现在的修为时，顿时陷入了狂喜的边缘，因为长涛现在的心神修为是皇级中期顶层，而实际修为却是皇级初期顶层，这如何不让长涛惊喜，如何不狂喜呢？
	这时远处的“灭世神剑”突然发出了一道金光，随后就变成了一条长约千米的金色巨龙，飞向了长涛的和空，低下龙头，与长涛平行，笑道：“恭喜大哥，恢复混沌神体，而且还是已经融合了生命之心的混沌神体。”
	长涛哈哈大笑道：“是啊，混沌神体，前三世的记忆中，也只有今生才真正的跟生命之心完美的融合并且修炼成了混沌神体，这一刻我等了快有二万年了，这二万年里，真是苦了你跟玄武他们啦。”
	金龙笑道：“不要这么说，不管怎么样，大哥你成功的拥有了混沌神体，距离你恢复全盛时期，就只是差点修为跟一次劫难了，所以不用担心，我相信你很快就会成功的，千万不要着急，万年的时间咱们都过了，也不再这一时了，现在大哥你的势力已经隐隐快成为五界第一了，这几天前来投奔的人，更是多如牛毛，所以你千万不要急。”

第399章 万千柔情
	长涛点头道：“你放心把，既然我已经恢复了前三世的记忆，那么我就不会再重蹈覆辙了，也不会再犯那些低级的错误了，我现在拥有魔界的全力支持，而且仙界的玉帝他也不会与我为敌，鬼界更加不会参与近来，所以我的敌人就只有妖界个太一而已，这次我会先把势力跟他们拉到一个平行线上的时候，再他们彻底翻脸。”
	金龙大点龙头，笑道：“没错，就是这样，现在大哥你有魔界之主这个地位在，所以你的安全是完全可以保障地，而且你现在已经修炼成了混沌神体，也可以说是修炼真正的不死之身了，身化万物，万物皆是你的分身，心念一动，可以瞬间出现在任何地方，这些都是太一跟白虎那小子无比比拟的，所以大哥你一定要沉住气，稳扎稳打的来，千万不可操之过急！”
	长涛感叹的道：“是啊，这个时候千万不能急，前二次转生就是因为太着急了，而导致了失败，小九你放心把，我不会再糊涂了，更加的不会在没有绝对的实力前，盲目的自信了，这次我绝对会再次站在五界的颠峰，不会再允许自己的一丝一毫的失败。”
	小九高兴的俯下龙身，驮着长涛，仰天而起，迅速的从道场上空破碎的空间飞了出去，一声饱含着兴奋的龙吟声从小九的龙嘴中发出，震荡于九天九地之上，“混沌魔宫”附近的人群又被着一景象弄的无心工作，也而是纷纷抬头看向高高在上的长涛以及那条传说中的天地“第一神龙。”
	而这时候人们也已经知道了，刚才的天地异象是由长涛产生出来的，现在的长涛，仙衣飘飘，长发飞扬，站于龙身之上，俯仰着下面的众生，长涛那平和的眼神突然变动充满霸气起来，凌厉的目光放射出夺人心魄的光芒。
	小九感觉到了长涛的气势与霸气，顿时连续的三声龙吟声响起，震的空间剧烈的颤动起来，震的云彩全部消散，震的下面的人群，全部关闭了听觉，而这些向往着拥有强大实力的人们，看见长涛的样子后，都纷纷表现出痴迷之色。
	这时以尤嗤跟刑天为首的一众混沌七宗跟魔兽大陆上的精锐人员，纷纷来到一处空地之上，整齐的跪在了一起，恭敬的道：“恭喜我主，功成出关。”声音洪亮，直透九宵。
	长涛依然站在小九的龙身上，淡淡的道：“起来把，这段时间辛苦你们了，明天的继任大典准备的怎么样啦？”
	尤嗤恭敬的道：“我主请放心，一切都已经准备妥当了，不会出现丝毫的遗漏，而贺贴我也按照您的意思全部发出去了，相信，明天一定会非常热闹的。”
	长涛点点头，淡淡的道：“那就行了，这样我就放心了，加强戒备，防止有前来捣乱之人，如发现捣乱之人，不用去管那方势力的，直接杀一儆百，用铁的手腕告诉来犯之人，魔界不是他们嚣张的地方。”
	尤嗤恭敬的道：“是，我知道怎么做了。”
	长涛点点头，然后脚踏小九，潇洒而去，看的尤嗤一众纷纷惊叹长涛现在的境界又提升了，那种淡然而又沉着大气的气质是别人学不来的，也只有象长涛这样有底蕴的人，才会有这样的气质跟气势。
	长涛回到自己在“混沌魔宫”的住处时，就让小九又变成了“灭世神剑”的模样，进入自己的身体，长涛直接走进了自己的房间，然后一挥手，红红四女出现在了长涛的身边，长涛问道：“你们都修炼完啦？这么着急的要出来？”
	红红嗲道：“你还说呢？把我们仍在仙府里就不管了，现在仙府里除了陈伯外就再也没有其他人了，你就连小灰跟金灵都放出去了，就惟独把我们四个给仍在里面，说，你是不是又什么了什么相好的啦？”
	不管长涛在人前多么的强势，多么的霸道，多么的……但惟独在红红跟娇娇面前，长涛依然保持着一股柔情，这是两女特殊的待遇，每当跟两女在一起的时候，这也是长涛最平静祥和的时候，没有外界的纷争，没有外界的吵闹，有的只是三人之间的宁静，一种心灵上的宁静，很安逸的感觉……
	长涛温和的笑道：“现在外面比较危险，所以我感觉把你们放在我的身体上，是最安全的，而且我并不希望你们出来跟我一起去冒险，虽然你们都无时无刻的在修炼，都想帮助我，但我的敌人是你们，甚至现在的我也无法正面面对的，那么我就更加的不会让你们同时暴露在我敌人的面前了，如果你们有什么危险的话，你们猜我会怎么样呢？”
	四女听了长涛委婉的解释后，纷纷温柔而又乖巧的点点头，现在的红红四女关系已经没有从前那么紧张啦，现在通过红红四女体内的仙兰气息，而导致四女的关系越发的融洽，而且这段时间，四女都是在一起修炼，所以红红跟娇娇也默认了丽丽跟飘雪的存在，而丽丽跟飘雪也知道自己是后来者，所以对红红跟娇娇表现的就更加的亲密啦。
	娇娇撒娇的道：“涛哥，我跟姐姐现在马上就要突破帝级啦，丽丽跟小雪也马上就要进入到君级啦，我们现在是不是有能力帮助你了，我们姐妹不想做陪衬，我们都想要帮助你，我们更加的不想在你的羽翼下成长，我们也想让别人知道，吴长涛的女人也是非常厉害的。”
	长涛刮了下娇娇的鼻子，笑道：“你们的想法我都懂，但是现在真的是非常时期，我的敌人有可能明天都会陆续出现，不过嘛，我可以让你们在人前露面，但是战斗的时候你们必须听我的吩咐怎么样？如果你们答应呢，以后我走到那里都带上你们，有危险的时候再把你们接回仙府里。”
	红红上前轻轻咬了下长涛的耳垂，嗲声的道：“好象我们都没有其他的选择，同意跟不同意都是你说了算，你怎么这么霸道呢？虽然你的意思是不想让我们受伤害，但是这样一来，就限制了我们的成长了，这也不是你想看到的把？”
	红红的话立即让长涛陷入了沉思，心道：“是啊！一直以来自己都是想着如何如何保护她们不受伤害，却忽略了她们的感受，在自己还没有遇到红红跟娇娇的时候，她两人就已经在莲花山脉是非常有名的金銮双凤拉，自己这么做好象是有点太自私了，而且这样限制她们的自由，虽然名义上是为了保护她们，但是却很容易让她们产生囚困的疑惑，也许自己真的错了，修仙一途，本就逆天而行，拥有多大的修为，就要承受多大的困难，象她们这样，虽然修为提升上去了，但却并没有丝毫的困难，这样对她们的最终成就，就会有很大的影响跟阻碍，虽然现在看不出什么，但是当修为停止不前的时候，就已经什么都晚啦！”想到这里，长涛顿时出了一身的冷汗。
	红红四女看着长涛的脸色变幻不定，红红以为自己说错了什么话，忙道：“涛哥，你别生气，我跟你说这玩呢，你这样保护我们，我们也乐得清闲，也可以专心的修炼，所以你不用太在意的，真的。”
	其她三女也表示，没有关系的等等，长涛深吸口气，抬起头看向四女，突然感觉自己在人前是多么的成功跟辉煌，但是对自己的女人也缺少了关心跟应有的尊重，长涛苦笑道：“不，红红，你并没有说错，是我一直太自私太霸道啦，而且也主观的认为你们保护不了自己，我想我是错啦，也许我这样做就限制了你们的正常发展，所以我决定，从今以后，我会允许你们跟我一起去面对我所要面对的困难跟危险，你们愿意吗？”
	红红四女惊喜的看着长涛，当得到长涛的肯定后，都兴奋的扑向了长涛的怀抱，顿时满屋春色，不足外人以道哉！
	长涛五人聊了一会后，红红立刻就感觉到了，长涛的变化，虽然人还是原本的人，但是不论是气质还是谈吐却已经不是原本的长涛能够比拟的拉，于是红红就很小心的询问了这个问题，当问完后，更是怕长涛不高兴的小心翼翼的看着长涛的眼睛。
	长涛知道，自己的事情，红红等人迟早会知道的，而现在正好红红看出来啦，于是也没有丝毫的隐瞒，就直接将自己的前三世的事情，还有自己是“混沌之神”的转生体的事，都跟红红四女说了，并告诉她们不管自己是谁的转生体，不管自己今后修炼到什么境界，不管今后会发生什么事，自己对你们四人的心，永远都不会改变。

第400章 封号天定皇
	次日一早，长涛跟红红四女穿戴整齐，一起出现在了“混沌魔宫”的外殿之中，而现在的外殿非常的热闹，可以说，现在在这里的人，全部都是长涛的嫡系人员，玄武带着八大手下，神风十兄弟，烈一十兄弟，尤嗤带着混沌七宗的宗主，刑天带着魔兽大陆上的嫡系人员，这个阵容是空前强大的。
	当所有的人看见长涛出现的时候，都纷纷的闭上的嘴巴，恭敬的站在一旁，当看见长涛身边的四大美女时，一时间惊为天人，四女的身上所体现出来的形态，只能用十二个字来形容，那就是“沉郁落雁之貌，碧月羞花之容。”
	尤其是红红跟娇娇，容貌一样，但所表现出来的韵味却各不相同，红红的美是那种宁静而又悠远，娇娇的美是那种热情如火，奔放热烈，两女一动一静，一水一火，尽情的演绎了造物主的神奇。
	飘雪的气质更是娇小可人，柔弱的身子，楚楚动人的表情，让人生出一股特别想保护的想法，举止大方得体，眼睛中也会时不时的闪过一丝狡黠的光芒。
	丽丽的气质给人一种雷厉风行的感觉，高挑的身材，刚毅而又俊美的脸上，让人望而生畏，举手投足之间，尽显大将之风。
	这样的四位绝色美女，同时站在长涛的身边，顿时让这些见过大场面的大人物也表现出微微的失态之举，而长涛却表情从容，举止淡雅，如果不是事先知道他就是让五界闻风丧胆的圣声者的话，一定就会有人说他象一位翩翩公子或是花花公子。
	尤嗤首先端正了态度，上前一步，恭敬的道：“我主，还有一个小时，就是继任大典的开幕时间啦，宴请过来的宾客也已经差不多到齐了，仙界的玉帝亲自带队前来，妖界的白虎却没有来，只是让人带来了一些贺礼，不过妖界跟仙界一些没有请的人，也纷纷前来观礼啦，到现在为止鬼界也没有消息，也没有派特使过来送礼。”
	长涛点点头，笑道：“鬼界并不重要，我现在比较担心一点，那就是我怕太一借着我的这层关系，而去打鬼界的主意，所以尤嗤你要派些精锐过去，时刻的观察那边的动向，稍有不对马上回报。”
	尤嗤一惊，忙道：“是，我明白怎么做啦，您放心把，对了，主人您即将要接任魔界，您看是不是为您选个比较好的封号呢？”
	长涛苦笑道：“这方面的事我还真没想过，正好现在还有一个小时的时间，你们大家都帮我想想把，其实名字就只是个代号，不过，有胜过没有，这样也不用怕外界笑话拉。”
	众人纷纷点头，然后开始为长涛取封号，所有人都把自己心中最好最响亮的名字拿了出来，然后询问长涛，但是却没有一个名字能够打动长涛的，就连一旁的玄武跟红红四女也开始为长涛思考起名号来。
	尤嗤想了许久后，终于大笑道：“主人，天定皇，天定皇这个名字怎么样？预示着主人，命乃天定，天生皇者之命，统率魔界万万魔军，横扫五界所有河山。”
	当长涛听到“天定皇”这个名字的时候，突然有种非常熟悉的感觉，就好象自己原本就应该叫这个名字一样，喃喃的念了几遍后，惊喜的笑道：“这个名字不错，我很满意，天定皇，我以后就是魔界之主天定皇，哈哈……”
	所有人也认为尤嗤起这个名字非常的贴切，非常的好，这时在场的所有人，除了长涛身边的红红四女外，都全部的跪下来，恭敬而又声音洪亮的道：“拜见我主，天定皇。”
	长涛大笑道：“都起来把，随本皇去继任大典的现场把，总不能让各界前来参加大典的人，感觉咱们是在怠慢他们，不要失了咱们魔界的威严。”
	下方的人齐声道：“是，我主。”话落，自动分开二侧，让长涛带着四女先行，其他人紧紧的跟随在长涛的身后。
	出了大殿后，长涛等人悬浮在空中，迅速的向举行继任大典的场地“魔天岭”飞去，一路上所有的行人都纷纷侧目，而后紧跟着长涛等人的步伐，一起向“魔天岭”飞去，其声势异常的浩大，数百人的队伍，拉起了一条由人组成的长龙，而这长龙的长度也根据加入的人越来越多，而变得越来越长。
	到达场地“魔天岭”的时候，尤嗤直接捏动手诀，分开了“魔天岭”外围的结界，顿时里面的情景完全的暴露在了长涛等人的眼中，这时的“魔天岭”比上次比武大赛还要隆重，参加的人数还要庞大，而且每个人都衣着整齐，神采奕奕。
	而整座“魔天岭”更是让尤嗤等人布置的非常的漂亮，所有本原黑色的山峰，先今全部变成了火红之色，而且山峰之上的一些不平整处，更是修饰的非常整齐，原本的擂台已经消失了，取而代之的是光华平坦的地面，而且现在还在地面上摆满的桌椅，原本混沌七宗的所在山峰，也变成了迎接各界有势力人的贵宾席，而原本尤嗤所坐的那处独立的小山峰，也变成了一处比较大的山洞，只不过山洞的上方已经全部掏空了，直接露天的，在那里摆放着一座全身的七彩龙椅，而在龙椅后边整齐的摆放着四把凤椅（这是尤嗤刚刚叫人摆放去上的）。
	总之整体来说，这次继任大典的前期工程做的非常的到位，一些细节也掌握的比较好，长涛对此也是非常的满意，当红红四女看见那七彩龙椅后面的四把凤椅时，更是兴奋不已，而且看向长涛的眼神越发的显得温柔啦。
	长涛也留意到了那四把凤椅，顿时暗中给了尤嗤一根大拇指，尤嗤看到长涛的大拇指后，顿时大乐，而玄武却留意到了长涛跟尤嗤的小动作，不屑的撇撇嘴，尤嗤用挑衅的眼神鄙视着玄武，那意思已经是不言而预啦。
	玄武直接转动，那意思是眼不见为静，而尤嗤却露出了胜利的笑容，看的旁边的神风等人都楞住啦，心道：“这两人该不会是玻璃把。”想到这里，神风等人立即跟玄武还有尤嗤拉开了距离。
	现在下面的场面非常的热闹，众人之间打招呼声、讨论声、交谈声都混杂在了一起，一些小势力，去跟大势力拉关系，有矛盾的势力都坐在了一起，共同的商讨起来，就连一些仙界之人也跟魔界之人也开始亲切的交谈起来，再也没有以前那种见了面就是生死仇敌时的表情。
	当所有的人看见长涛等人进场后，纷纷放下了手中的工作跟交谈，整齐的站在了各自的位置前，静静的看着悬浮在空中的长涛，这一刻，长涛突然感觉到了一股来自于深心处的呐喊，而呐喊的内容却是“这种感觉太爽啦！”尤其是受万千瞩目的时候，那种成就感是空前强大的，在这一刻，长涛知道了，为什么会有那么多的人想做上位者，想受万人瞩目啦，因为这种感觉真的是太美好啦。
	长涛直接飞来到七彩龙椅的前面，而红红四女也飞到了四把凤椅的前面，玄武、神风、烈一等人全部站在了长涛的身后，尤嗤带着混沌七宗的人跟刑天回到了下首的山峰上。
	这时尤嗤手握金色卷轴，静静的悬浮在空中，表情庄重而又神圣，朗声道：“感谢各界朋友前来参加我魔界之主的继任大典，我代表我主，对各界的朋友表示衷心的感谢跟敬意，今天是魔界一个非常隆重的日子，一个盛大的日子，因为今天是我主的继任大典，统一魔界神圣的日子，现在所有魔界之人，向我主魔界之主天定皇行跪拜大礼。”说完，尤嗤就在空中恭敬的向长涛跪了下来。
	而下方魔界所有的人也全部的跪了下去，所有魔界之人在尤嗤跟刑天的带领下，声音洪亮而又恭敬的道：“拜见我主，天定皇。”
	长涛从容不迫的站起身，表情淡然的看着下方的人群，声音不起一丝波澜的道：“都起来把，今天由本皇继任这魔界之主的位置，也达到了魔界统一的形势，是我非常开心的，只要你们今后好好的为我，我魔界效力，我会让大家都得到自己想要的。”
	下方的人，齐声道：“谨尊我皇之命。”随后众人全部站了起来，恭敬的坐在了自己的位置上，而尤嗤又从新的悬浮在空中，大声的道：“继任仪式圆满结束，现在宴会正式开始，各界的朋友千万不要客气。”随后又说了些场面的话。
	其他几界的人跟势力也纷纷的向长涛这里飞来，然后说了一些祝贺的词语，又喝了一些酒，而长涛也在接下来的时间中，看见了一些久违的老朋友。

第401章 绝对嚣张
	这些人分别是隐藏在人群中的小蟒，但是长涛知道现在还不是相认的时候，毕竟小蟒今天来是代表妖界的，如果这事让白虎知道的话，那么青龙族就危险了，衡量好利弊关系后，长涛只能传音告诉小蟒，一会宴会结束后，让他去“混沌魔宫”找自己。
	小蟒也传音告诉长涛，不要长涛声张，今天他前来，完全是依靠在白虎那里的内应做支持的，所以不方便公开身份。
	虽然长涛不能跟兄弟相聚比较不爽，但是当看见玉帝随同轩辕跟逍遥飞向自己的时候，也是非常开心的迎了上去，四人交谈甚欢，彼此都诉说着一些久违的话题，时不时的会爆发出一些爽朗的笑声，这个期间，尤嗤跟刑天还有玄武也在长涛的叫声中，加入到了这桌上，众人也是很多年没有聚到一起啦，所以酒都没少喝，聊的更是热火朝天。
	红红四女以及小灰跟金灵也在白冰跟冰魔宗一众女弟子的陪同下，交谈甚欢，而红红的性格跟冰晶相仿，所以两女更是投机，大有相见恨晚的感觉。
	轩辕笑道：“长涛，我听说，尤嗤这个老魔头已经正式败你为主啦？你看看老哥够不够资格跟尤嗤一样，当你的手下啊？”
	原本交谈甚欢的众人，听到轩辕的话，立即都闭上了嘴巴，惊讶的看着轩辕，尤其是玉帝，他以为自己的师尊喝多了，所以在说糊话呢，长涛更是疑惑的看向轩辕，但是怎么看轩辕都不象在说糊话，而且现在轩辕的表情更是用非常期待的目光看着长涛，这下就连玄武跟尤嗤也楞住啦。
	更绝的还是逍遥，逍遥感叹的道：“本来是我想先说，但没想到却让你这个老东西先说拉，长涛，说实话把，我今天来也是跟轩辕老骰同一个目地的，你看，你既然能收下尤嗤跟刑天，那么也就不多我跟轩辕老友两人了是不是？”
	长涛直接手一挥，惊道：“打住，打住，怎么回事？两位大哥没喝多把？你们知道你们在说什么吗？”
	玉帝也忙道：“师尊，你是不是喝多了，用不用我扶你去休息一下，你看你都把长涛兄弟给吓到啦。”
	轩辕瞪了玉帝一眼后，笑道：“长涛，你是谁，我比尤嗤还清楚，不得不说，跟着你有一部分私心在里面，但是你不觉得我象现在这样活着会很累吗？修为提升不上去，世俗之事不能参与，五千年没有一丝的进步，说实话，我现在都有点活够了，所以在想到尤嗤跟你的原因后，我也想明白拉，人活一世，就要随心所欲，但是由于修为的关系，让我却做不了自己喜欢做的事，但是跟着你就不一样啦，怎么样？可怜老哥一次，就收了我把。”
	逍遥也忙道：“我跟轩辕的想法差不多，我已经快二万岁啦，光停留在灵皇后期就快要六千年拉，所以我也有那种活够了的感觉，而且我最近隐隐觉得修为马上就要退步啦，大家都是修炼之人，都应该知道，修为到一定的时候后，修为停止不前，只要退步就再也修炼不回来啦，所以长涛，老哥也求你拉，就收下我把。”
	玉帝现在脸上的表情要多丰富就有丰富，虽然玉帝从第一次看见长涛就感觉到，长涛的与众不同，但是任玉帝想破脑袋也想不到，长涛的能量竟然是这么的强大，强大到自己最崇拜的仙界两大皇级高手俯首称臣的地步。
	长涛苦笑道：“我也很想拥有象你们这样的高手做手下，毕竟我的敌人远远的要比你们更加的强大，但是你们怎么说都是我师弟的徒弟，如果我把你们全收来的话，是不是有点对不起他呀，哈哈。”
	轩辕跟逍遥异口同声的道：“这是什么自愿的，跟别人没有关系。”
	尤嗤笑道：“主人，既然他们想跟着您，那您就直接收下得拉，我当初想当您手下的时候，跟他们想的差不多，但我不全是为了提升境界，而是为了活的更加的精彩，那样一来，就算是死了，我也认为值得拉。”
	长涛又转头看了看玄武，玄武淡淡的道：“多一个人，多一份力量，况且等你真正恢复到全盛时期的时候，他们的修为或是境界还不是你一句话的事。”
	长涛也是知道等到自己恢复到“混沌之神”的时候，别说让一位皇级进入半神级，就算是凡人也是可以一瞬间让他进入到半神级的，长涛又看了看轩辕跟逍遥那迫切的目光时，顿时就不忍心再次拒绝他们拉，而且自己现在本身也是需要大修为的手下帮助自己，所以，长涛郑重的道：“既然是你们选择的，那么我就尊重你们的选择，以后你们就跟着我把。”
	轩辕跟逍遥大喜，顿时不顾旁人的侧目，也坚持的向长涛行了跪拜大礼，并声音震天的道：“拜见我主，天定皇。”
	这一变故，是谁都没有想到的，顿时引起了轩然大波，所有正在喝酒聊天的人，全部向长涛这桌看向，目光中有震惊、有疑惑、有恐惧、有惊喜等等无一附加。
	而玉帝的又一变故更是让所有人都惊讶的合不拢嘴，玉帝大声的宣布道：“从今以后，仙界永远跟魔界修好，并且打通二界之间的通道，二界可以自由通商、通婚，而且仙魔二界永远是一家，魔界的敌人就是仙界的敌人，魔界的朋友就是仙界的朋友，此公告，由现在开始生效。”
	长涛身体悬浮在空中，意气风发的道：“刚才仙界的玉帝大人已经把我要说的话已经说了，所以我想说的意思跟玉帝大人的意思相同，从此以后，魔界与仙界永远杜绝大规模的战争，不过，象一些为了利益的小摩擦，那绝对是避免不了的，所以我也不会去约束你们，只希望你们心里有我今天的话就行拉。”
	所有魔界跟仙界的人共同呐喊了起来，毕竟谁也不希望早是战斗，修真也好，修仙也罢，谁都想有一个和平的空间，过着逍遥的日子，所以，玉帝跟长涛的决定，顿时让这些身心疲惫的人，感觉到了前所未有的轻松。
	现在现场，除了妖界的人有点微微的不自在外，剩下的人都宾主皆欢起来，而且有一些生意头脑的人，马上就开始联络起感觉来，而那些崇尚自由跟风景的人，马上就开始交流起魔界与仙界的各种风光。
	长涛今天也是非常的高兴，收得轩辕跟逍遥两人纯属以外收获，而跟仙界永远修好，更是锦上添花，长涛这一高兴，顿时拿出了大量的自酿仙酒，一桌人开怀的畅饮起来，轩辕跟逍遥在得到长涛的肯定答案后，好象突然放开了什么包袱一样，突然感觉的浑身清爽，舒服，气质也随之升华，更加显得飘逸洒脱。
	这时天边射来了三颗黑色的光点，修为高一些的人都已经感觉到了，这股气息非常的强大，而且也让尤嗤等人异常的熟悉，顿时纷纷转头看向天边，由于长涛这桌是主角，更都是仙魔两界举足轻重的人物，所以他们的一些动作，也就直接影响到了周围的人，当长涛等人侧目向天边看去的时候，众人也纷纷向天边看去，这一看不要紧，所有的人也不聊天拉，都看向天边，当所有人看见三颗黑点的时候，都纷纷在猜想，今天还有哪位大人物要来呢？
	而长涛看了一会后，笑道：“真是那里都少不了他，他寂寞了五千年，看来也是不想老实拉，不过，也是该让他多活动活动的时候拉。”
	玉帝不解的看向长涛，而尤嗤这时候道：“是啊，这头臭狼，躺了五千年也是该躺够的时候拉，不过他算的还挺准，知道咱们现在还没有收拾桌子，还能给他剩下点残汤剩饭。”
	轩辕却震惊的道：“怎么会是他？他不是已经死了吗？乖乖不得了拉，他要是还活着，天下又来大乱拉，不对呀，他死的时候还托付我帮他照看他的洞府呢，怎么过了五千年又活过来了呢？想不通啊！”
	玄武淡淡的道：“没什么想不通的，有主人帮他复活，只要有一丝意识就行，所以，你们也不用大惊小怪的。”
	逍遥忙道：“我想起了，他就是那头已经死了五千多年的魔天狼皇，长涛主人，他是你复活的吗？乖乖还真是不得了拉。”
	长涛苦笑道：“他不就是平时有点嚣张吗？剩下的好象都很好把，而且还绝对忠心，这就行啦，我也不要求他安分守己的活着，那样活的太累。”
	尤嗤、轩辕、逍遥、听了长涛的话后，纷纷齐声道：“说的有理，我们也会向他学习的，绝对会对主人忠心，但却会象他一样嚣张，而且是绝对嚣张，哈哈……”

第402章 三兄弟重逢
	远处的三颗黑点转眼就到了近前，在尤嗤等人还没有收住笑声的时候，就已经落在了长涛等人的面前，三人呈三角之势站在长涛的面前，为首一名老者一头金色的长发，一身金色的长袍，阴冷的眼睛中释放着浓郁的杀气，张狂的脸上充满着嚣张，他身后平排站着二名随从，每人都是一头银色长发，一身银色的长袍，表情严肃，但是眼神却很凌厉，看人的眼神充满着漠视，就象是盯着美味大餐一样，那不是人才有的眼神，那种眼神，也只有张扬不羁的“狼”才会有这样的眼神。
	三人恭敬的在长涛的面前跪下，为首的老者恭敬的道：“天狼拜见主人。”洪亮声音中少了一分张狂跟嚣张，多了一分尊敬跟忠诚。
	长涛笑道：“都起来把，这里也没有外人，而且他们应该都是你的老相识拉，看你的样子应该是全恢复了把，家里都安顿好了吗？”
	三人不是别人，为首的一人正是长涛前段时间去“天狼秘境”时救活的“魔天狼皇。”而其他二人分别是守护在光门前的两座雕像。
	天狼三人恭敬的站了起来，天狼豪爽的道：“托主人的富福，我现在已经恢复到全盛时期拉，家里也全部安顿好拉，我已经把家门外的大阵从新的布置了一次，这次不管是多少年，也不会再破开拉。”
	长涛点头道：“那就好，过来坐把，神风去带两位新兄弟去你那桌。”
	天狼爽快的坐在了长涛这桌上，没有丝毫的做作，而神风走了过来，带着天狼的两位手下，前去自己的那桌拉。
	尤嗤等人更是没有做作之人，纷纷跟天狼打招呼，他们之间的关系延伸到现在最少都有六千年以上拉，所以很快的，就相互痛饮起来，一时间长涛这桌是非常热闹的。
	下方的人，当知道是长涛把已经死了五千多年的“魔天狼皇”救活过来的后，众人看向长涛的眼神又发生了变化，其中更多的是震惊跟恐惧，而魔天等跟长涛去参加过“天狼秘境”的人的眼里，更多的却是崇拜，而一些心思紧密的人更是纷纷猜想，长涛的来路，要知道，长涛在魔界出现的时间，所有的加在一起刚不到半年的时间，但是长涛在这半年时间里做的却全部都是震惊魔界的大事，先是在擂台之上，以帝级后期硬抗血杀的皇级初期，并且还赢拉，又以第一的姿态当选了参加“天狼秘境”的首领，随后带领百人团队前往“天狼秘境。”更是在“天狼城”以铁血的手腕，斩杀掉“魔兽大陆”派来的所有参加“天狼秘境”的人。
	随后又带领百人团队在“天狼秘境”中得到更多的物质资源，并且最后回来的时候，不但没有丝毫人员伤亡，还让所有的人都有了不小的提升，这又是魔界的一个传奇，紧接着，刑天带领“魔兽大陆”的人前来理论，并且向靠武力得到自己的目地。
	但是长涛不但没有让他得逞，更是要当着所有人的面杀了他，这时尤嗤从天而降，跪在长涛面前为刑天求情，而后长涛又莫名其妙的成为了传说中的“圣杀者。”后来更是让尤嗤跟刑天两人真心的臣服，而导致了长涛荣登魔界之主的位置，这也算是一个富有传奇色彩的神话拉，但更让人惊讶的却是，在今天这个隆重的日子里，长涛顺利的继任了魔界之主的位置，虽然魔界之人震惊，但是更震惊的却是，仙界双皇竟然主动的向长涛臣服，导致仙界跟魔界联盟，并签下永远不相犯的条约，这也算是魔界亿万年来第一传奇拉。
	可老天认为这好象远远不够似的，当宴会进行到一般的时候，仙魔妖三界都认为已经死了五千多年的“魔天狼皇”带着两名手下却奇迹般的出现拉，并对长涛言听计从，口口声声称长涛为“主人。”而且当得知是长涛把这个曾经叱诧风云的“魔天狼皇”救回来的时候，众人的嘴里更是能装在一个鸭蛋。
	以上种种都表明了长涛的身份决不简单，如果只是一个小小的“圣杀者。”就根本起不到令尤嗤、轩辕、逍遥、天狼这样的大人物绝对臣服的念头，所以只有一种可能，长涛绝对是一位众人打死也不敢想的大人物，要不然也不会令这几位享誉仙魔两界的四位大人物俯首称臣拉。
	而创造了这么多奇迹的长涛，现在依然从容不迫的跟众人喝酒聊天，就在这一点上，就是亿万人拍马也追不上的，这种得体的举止，上位者的风范，是尤嗤等人所没有的，而长涛不论是长相或是举止，都可以在任何地方成为主角，当之无愧的主角，而尤嗤也好，轩辕也罢，只要是在长涛的面前，他们也只能算是个陪衬而已，仅仅是而已。
	长涛的所有表现，长涛是魔界之主的事实，已经在魔界之人的心中根深蒂固，再也不会出现一丝的不服跟疑惑，现在长涛的高大而又无法战胜的形象已经在魔界之人的心中彻底的扎根拉，并且长涛现在的势力超强的庞大，也让魔界之人为之疯狂，毕竟长涛现在的身份，依然还是魔界之主。
	这场宴会一直持续了八个小时才结束，到最后清点的时候，谁也不知道这场宴会喝了多少坛子的酒，只记得“混沌魔宫”所有储存的酒都已经拿没拉，所有的魔果、仙果也清仓拉，不过，长涛却没有丝毫心疼的表情，毕竟今天长涛已经成功的当上了魔界之主，而且还收服了这么多强有力的手下，这距离长涛心中的成功又迈进了一大步。
	散席后，长涛等重要人员带来到了“混沌魔宫”的内殿中，众人刚依次落座，在看见从门口处闪近来一条人影，迅速的来到了长涛等人的身边，来的人不是别人，正是跟长涛分散多年的小蟒。
	长涛跟小灰，激动的站了起来，跟小蟒紧紧的抱在了一起，三兄弟百年未见，各自诉说着分别之苦，长涛也拉着小蟒跟他介绍尤嗤等人，简单的介绍过后。
	长涛立即问道：“小蟒，你青龙族在妖界的什么位置，现在安全吗？”
	小蟒摇头道：“我们青龙族现在的藏身之所，在妖界的三大禁地之一的盘龙涧中，前段时间，白虎也不知道从那里得来的消息，竟然知道我们青龙族原本的藏身之地，于是他就派来了大量的高手前来剿灭我们，而我们那时候的实力还没有跟他抗衡的余地，所以就跑到了盘龙涧藏了起来，这一藏就是五十多年，而这五十多年里，白虎无时无刻的不在找寻我们，总之现在青龙族的处境非常的危险。”
	长涛沉声道：“既然是这样，那等你回去之后，就迅速的把青龙族转移到魔界来把，这样一来，白虎就不敢明目张胆的来魔界找你们拉，而咱们也可以算是兵合一处，这样咱们的实力就又会有所提高，等准备完全了后，就可以正式的跟妖界开战拉。”
	小蟒笑道：“我父亲也是这样说的，他在我来的时候对我说，让我跟你说说，让青龙族转移到魔界行不行，看来，你跟我父亲想到一起去拉。”
	长涛笑道：“这事当然没有问题拉，对了，你们的队伍什么时候离开魔界回妖界，现在是非常时期，所以你要千万小心，等你回去的时候，我会派人在暗中保护你们的。”
	小蟒神色黯然的道：“明天就会回妖界了，毕竟我这次来是混在白虎手下队伍中来的，所以不能让他们发现什么可疑的地方，对了，大哥我来的时候，听见白虎手下带队的人说，白虎好象要派手下去凡人界，但是却没有说干什么，我只是听到，我们这次回去后，白虎就会派人去凡人界。”
	长涛一听这话，顿时一惊，立即想到了，在凡人界自己的家人跟平云宗的弟子，也知道白虎的暂时想法，怪不得妖界这次来的人，都在纷纷打量自己跟尤嗤等人拉，白虎现在是想确认一下长涛的真实身份，然后派人下到凡人界去抓住自己的家人跟平云宗的人，这样就可以肆无忌惮的要挟自己拉，还好小蟒听见了这样的话，并及时的告诉了自己，要不然的话，后果不堪设想。
	想到这里，长涛的额头上布满了冷汗，表情阴森，目光冰冷，瞬间内殿中的温度急速的下降，长涛冷笑道：“白虎，你好，你很好，你竟然想用我的亲人跟朋友来要挟我，你很好。”
	尤嗤等人看见长涛的样子都纷纷倒吸口冷气，感觉后背冷风飕飕的，红红跟娇娇慌忙上前抓住了长涛的大手，让处在暴走边缘的长涛，瞬间又恢复了冷静。

第403章 滔天怒火
	表情也恢复了平静，淡淡的道：“好了，我没事拉，刚才有点激动，吓到你们了，过去坐把，小蟒，你听他们的意思，是等你们安全回去后，白虎才会安排人去是吗？”
	小蟒点头道：“没错，首领是这么说的，不过我总感觉奇怪，他好象没有必要把这事，还是我们这些手下的人。”
	尤嗤大叫道：“不好，这是声东击西，小蟒的修为现在刚是妖君初期，而你说的那名首领，我见过，他是妖级后期，也许在小蟒刚加入队伍的时候，他的看透了小蟒的本体，所以才会借小蟒的口，让这事传到主人这里，如果是这样的话，那么白虎绝对会在这之前而派人赶往凡人界拉。”
	经过尤嗤这么一分析，众人顿时豁然开朗，玄武在第一时间就冲了出去，而逍遥也跟着玄武冲了出去，两人的目标，直指妖界来人休息的大帐中。
	不一会两人同时两手空空的回来了，这样的结果，早就在长涛的意料之中，毕竟长涛也反映过来拉，不过，当想到凡人界的亲人跟平云宗的众弟子，长涛就有点微微要失控的样子，但是长涛知道现在还不是冲动的时候。
	旅清了思路后，长涛马上下派了任务，长涛吩咐道：“玄武你跟天狼带着烈一十人，陪同小蟒回青龙族，并协助青龙族迅速的转移到魔界来，途中遇到白虎的人，杀无赦，轩辕跟逍遥还有神风你们十人，陪我去凡人界，尤嗤你跟刑天两人坐镇混沌魔宫，随时准备支援天狼跟玄武，玉帝大哥，麻烦你帮我照看住无极炼器门的人。”
	小蟒问道：“大哥，你怎么去凡人界啊？没有人帮你们撑开逆转空间，你们根本就下不到凡人界去啊！要不我们先帮你们把逆转空间撑开把。”
	长涛笑道：“这个你不用担心，我现在是混沌神体，并且手中持有灭世神剑，五界之内，不管是什么地方，只要动一下念头，我就会出现在那里，我这边，你们不用担心，行了，废话就不多说拉，你们大家自己要小心。”
	众人知道，现在是非常时期，所以各自下去准备去拉，长涛直接把轩辕跟逍遥还有神风等十大高手，还有红红四女以及小灰跟金灵都在第一时间的送回到“飘雪仙府”中，然后又叫来血杀，让他百那去参加过“天狼秘境”的百人团队给自己叫来，当人到齐后，长涛没说别的，就是告诉他们带他们去做任务，然后直接把众人收进仙府中，又跟众人做了下简单的告别，后迅速的走到了空旷的地方，唤出了“灭世神剑。”
	长涛右手抚摩着剑身，笑道：“小九，这次看你的拉，咱们先回凡人界的吴国把。”话落，长涛手中的“灭世神剑”金光大放，突然从“灭世神剑”中射出了一道金色的光罩，迅速的把长涛的身体，全部的包裹住，这时的空间颤抖的非常的厉害。
	耀眼的金光突然在空旷的地方消失，就连长涛的身影也不存在了，空间也归于平静，把远处的尤嗤等人吓了一跳，这是他们第一次看见施展这样的神通，当知道长涛顺利的离开后，小蟒也随着玄武跟天狼出发拉，数多道身影，迅速的向南边飞行，玉帝也带上自己的亲卫队，迅速的离开拉，大殿中的尤嗤跟刑天，立即下了无数道命令，开始积极的筹备起战前准备事宜来。
	话说长涛，身体被金色光罩紧紧的包裹，伴随着剧烈的空间震荡，而长涛本人，在空间夹缝中，静静的被金色光罩所包裹，平静的看向逆转空间的景象，漫天的星辰布满整个天空，紊乱而又有序各个星球静静的漂浮在浩瀚的宇宙中，不会因为长涛的出现或消失而脱离轨道。
	外界剧烈的空间撕扯并没有打乱长涛平静的心情，但是金色光罩却是以肉眼难辨的速度向空间的另一边冲去，转眼间就来到一颗星球的大气层外，长涛抬眼一看，这颗正是自己的家乡，美丽的“地球。”
	长涛丝毫没有犹豫的冲进了大气层中，而长涛在地球所出现的位置正是在无尽的海洋上，这里正是位于东大陆与西大陆之间的鸿沟之上，东大陆正是自己的家乡吴国的所在地，而西大陆却是修真天堂“莲花山脉。”
	长涛右手臂上金光一闪，包裹住长涛的金色光罩直接进入到了长涛的右手臂中，随后一条长约千米的金色巨龙飞了出来，长涛直接把神风等十大高手跟轩辕唤了出来，并告诉众人快向“莲花山脉”行去，到了平云宗后，用传讯珠通知自己。
	轩辕带领着神风等十大高手，迅速的向“莲花山脉”飞去，速度已经超过了光速。
	长涛跳上了金龙的龙背之上，金龙仰天长啸，龙尾一摆，迅速的向东边飞去，速度异常快捷，而长涛却不受一丝的影响，依然稳稳的站在龙身上，长涛表情虽然平静，内心却起了滔天巨浪，一直在心中对自己说：“不能有事，千万不要有事。”
	金龙感受到了长涛内心中的紧张，身体突然缩小，缩到身长十米的时候，畅快的龙吟声从金龙的嘴中发出，空间被震的剧烈的颤抖起来，而金龙以身化光的向东边飞射而去，这次的速度要比上次更加的快速，长涛感动的俯下身，抚摩着金龙的龙身，因为长涛知道，金龙把身体缩小就是为了使速度加快，而且这也是金龙的绝招之一，但也是有代价的，那就是当停止飞行后，要一段时间不能剧烈的飞行。
	金龙感受到了长涛的关心，更是不留余力的向东边飞行，只见天边化过一道金光，一闪而逝，当长涛到达吴国境内的时候，发现这里已经变成了修罗地狱般的样子，无数的房屋倒塌拉，无数的残肢断臂随处可见，长涛的心现在正在滴血，而金龙的速度也越来越快拉。
	随着向吴国的国都前进，而看见了一路上的血腥残状，这让长涛愤怒拉，滔天的怒火冲诉着长涛那颗冰冷的心田，而一路所见，也更加的证实了长涛内心中的想法，因为长涛看见那些死去的凡人的尸体，基本上都是分尸而死，这样的死法，也只是野兽才会这样生撕活人，也只有畜生才能做的出来。
	长涛现在非常的害怕，害怕自己的家人跟这些人一样，长涛现在真的想借助小九的力量，直接出现在吴国的国都中，但是理智告诉长涛不能这样做，因为凡人界的空间是非常脆弱的，如果一个皇级强者强行使用空间瞬移的话，那么很可能会导致空间崩塌，如果凡人界的空间崩塌，那么死的人，就不是现在这么点拉，很可能就会直接把这里毁了，所以长涛不敢冒险，只能凭借着小九的超光速，向国都赶去。
	临进吴国的国都时，长涛依然能看见几只残忍的野兽，正在吞噬着凡人的躯体，虽然长涛人在小九身上，但是手却没有闲着，直接挥出几道剑气，把下方的野兽绞成碎片，这样一来，不但没有让长涛发泄心中的怒火，反而让长涛的暴虐之气迅速的增长。
	这时金龙已经飞进了吴国的国都中，发现在一处宫殿旁，围了大量的人群，而在人群外围的却是一层层的各类野兽，而在野兽的身边，却站在十多名巨汉，手里都握有武器，正在那里说着什么，而对面的人群中，为首一人，正是长涛的大哥，也是现吴国的国君，现在双方好象正在激烈的讨论着什么。
	长涛悬浮在空中，向自己大哥的身后看去，发现自己的亲人全部都在，这让长涛长长的吁了口气，这时异变突起，在人群中的后方，突然冲出来大量的人形妖兽。
	长涛丝毫没有犹豫的冲了下去，一闪身就来到了人群的后方，“火龙流光剑”立即出现在右手中，剑尖一挑，一道火龙射出，企图上来的一众人形妖兽立即灰飞湮灭。
	这一突变，是双方谁也没有预料到的，尤其是妖兽一方，而当人群中发现这个从天而降的男人正是吴国的骄傲时，更是发出了惊天的欢呼声，长涛立刻走到了自己母亲跟众亲人的身边，检查了一下所有的人的身体，发现没有什么异常后，总算是平复了一下心情。
	长涛告诉大哥，让他带着家人全部退后，长涛闪身来到了众妖兽的身前，冷视着对面的妖兽，发现这里面最高修为的妖兽刚是妖帝级的，还是初期妖帝，但是对付凡人却是绰绰有余的，对面的妖兽首领也感觉到了长涛的不平凡，直接问道：“阁下是什么人？竟敢染指我妖界之事，识相的速速离开，要不然的话，哼！后果自负。”

第404章 人神共愤
	长涛平淡的道：“白虎这次派多少人下来，难道就你们这几个人吗？好象并不够看啊！你也只不过是个妖帝初期的小喽罗而已嘛？”
	对面的首领妖兽顿时一楞，仔细的分析了下长涛的话后，疑惑的道：“难道你也是从上面下来的？实话告诉你把，来凡人界的妖兽都是一些修为低下的，而去莲花山脉的却全部都是高手，看你修炼到现在也不容易，速速离去，也许我主白虎妖皇还会放你一马，要不然，哼！你就等着死把。”
	长涛顿时吃了一惊，忙道：“白虎现在已经是皇级拉？不简单呀，不过你好象并不知道我是谁，对于无知的人，我一般都是先教育然后再杀，我现在再次自我介绍一下，我是吴国国君的三弟，我的名字叫吴长涛，相信你来之前，应该听说过我的名字把？”
	对方听到“吴长涛”三个字时，顿时慌了，他怎么也没想到，堂堂魔界之主，竟然会亲自下界来，更没有想到，是谁能让皇级的长涛下界来，要知道就连他自己这个帝级初期的人，都是靠十多名帝级后期顶层的人共同破开逆转空间，自己才顺利下来的，而身为皇级的长涛，难道也是找十多名皇级后期的人帮他破开逆转空间的，不过五界之中，所有皇级高手加在一起好象也超过不了十人呀，所以他现在的震惊却是无以复加的。
	长涛看出来了他的疑惑，但却并不想为他解惑，一挥手，长涛的身边，顿时多了一百多人，而这一百多人却是以血杀为主的百人团队，长涛要做的事，红红四女都在仙府中跟血杀等人交代明白拉，而在长涛赶路的时候，外界的发生的情况，血杀等人更是通过仙府全部看到拉，这样残忍的事情，就连一向温柔的飘雪也愤怒拉，何况这些经常游走于死亡边缘的战士呢，于是当长涛把他们放出来后。
	血杀等人没有等长涛做任何吩咐的时候，就拿着各自的武器冲了上去，而红红四女更是大发雌威，每一招都会有相应的妖兽丧命，血杀的目标就是对面的首领，双眼赤红的血杀，全身散发出浓重的杀气，手中的“冷血魔刀”更加的妖艳，释放出噬血的光芒，大喝一声，血杀拎着手中大刀就冲了上去。
	冰晶的一根魔鞭舞的密不透风，鞭风所指，所向披靡，在仙府中时，当冰晶知道，下面死的那些人是长涛家乡的人时，原本就是冰山的冰晶就显得更冷拉，长涛刚把人叫出来时，冰晶更是看见了远处那些已经被分尸的普通人，这更加冰晶愤怒拉。
	现在的战场，完全变成了一面倒的局势，而且还是单方面的屠杀，魔天七兄弟嗷嗷叫的冲向了妖群中，用最残忍的方式屠杀着众妖兽，一时间，魔天七兄弟的脸上、身上全部都被红的白的混合物所包裹住啦，七人就象是来自地狱的杀人狂魔一样，尽情的收割着敌人的生命，敌人的死法千奇百怪，这让这些以凶狠见称的妖兽也纷纷胆寒。
	众人没有丝毫怜悯之心的尽情的杀戮着，看着一片片的妖兽刀下，更是激发了人心底潜在的凶性，长涛就那么面无表情的站在场面，平淡的看着一个个敌人死去，心中没有一丝不忍，有的只有畅快跟愉悦。
	战斗马上就接进了尾声，而血杀这边虽然没有结束战斗，但长涛却看得出来，血杀要想杀对方那是轻而易举的事，但血杀也没有立刻杀掉对方，而是采取玩死对方的心态，每一刀划过，都会有一处新的伤口，虽然伤口不大，却会流出大量的鲜血，而这些鲜花就是刺激血杀最好的材料。
	血杀的样子，让长涛想起小时候看见的猫玩耗子的过程，通常猫抓到耗子后，一般都不急于吃掉，而是先玩，而玩的方法非常的特别，那就是首先把耗子仍上天空，然后当耗子落下的时候，上去就是狠狠的一拍，然后再抓起，再仍再拍，直到失去性格或是耗子已经死透不挣扎时才会把耗子吃掉。
	现在的血杀双目赤红，“冷血魔刀”不段的在对方的身上留下几道不深的伤口，用摧残式的方式让对方一点点走向崩溃的边缘，当彻底崩溃或是无力反抗时，再一举拿下对方的生命，让对方在求生与必死的局势中，慢慢走向死亡，毫无疑问，血杀的方法很残忍，但却很适合血杀。
	随着战斗的延迟，这次来进攻吴国的三千多妖兽，将各自的性命彻底交代在了这里，但吴国的损失也是非常惨重的，具体伤亡人数无法统计，但大约估计至少过百万，这让吴国的人口数量，大量减少，而物质上的损失也是巨大的，但这对长涛来说，都只是身外之物而已。
	接下来的首尾工作，当然是长涛大哥的事情拉，一道道严密的指令发了出去，派遣了大量的人员去帮助已经毁坏的城池跟房屋重新搭建，从国库中提取了大量的钱财，去组建新的家园，当长涛的大哥交代完了事情后，就带着长涛等人来到了一处完好的宫殿中，众人分主次落座。
	长涛直截了当的道：“大哥，吩咐下去，凡是吴家的嫡系人员，现在马上收拾东西，来这里集合。”
	长江不解的问道：“怎么拉？三弟，危险不是解除了吗？为什么还要走呢？而且吴家这么多人，你想把我们安排在那里呢？莲花山脉也不见得不这里安全把？”
	长涛笑道：“大哥，我这次下界就是为了，接你们去上面去的，毕竟我现在也在那里扎下根拉，而且今天来攻击你们的，正是我在上界的仇家，今天没成功，不代表以后他们就不再来拉，所以你们必须跟我走，还有你这国君的位置，也是该让让的时候拉。”说完后，走到母亲的身边，问道：“母亲，我带你去仙界生活好不好，那里面的环境非常的好。”
	长涛的母亲慈爱的笑道：“你说去那里，我就去那里，既然我们现在都是修真者拉，那这些世俗的东西，也是该放下的拉，长江，你就听长涛的话，你都做了一百多年的国君了，还没有做够吗？”
	长涛的大哥，想想也是这么回事，于是笑道：“那行，那我就跟三弟去仙界享福去拉，不过这个国君的位置，却是不能马虎的，毕竟这关系到几百万人的生计问题呢？”
	长涛笑道：“那还不好办吗？你在朝中有没有发现比较优秀的人才，能力强、能服众、而且还是外姓人的？”
	长江经长涛这么一提醒，顿时笑道：“确实有这样的人，这个人叫马良，绝对的大将之才，而且我已经收他做天子门生拉，由他来继任我的位置，那是再合适不过拉。”
	长涛笑道：“那就这个人把，总之给你们三天时间，三天后，就在这里集合，然后我就带你们离开这烦躁的世俗世界，让你们去领略一下真正的仙境是如何的美妙。”
	大殿中吴家的人顿时向往不已，毕竟他们已经在这里生活了比别人一辈子还长的时间，对这里的所有位置都已经熟的不能再熟拉，也可以说，总是呆在这里，已经让他们彻底的厌倦拉，他们也总是在想换个环境，没想到这一天的到来，却是这样悲惨的局势。
	所有的人都纷纷向自己的住所走去，都去收拾各自的物品去拉，而红红跟娇娇一直都在陪着长涛的母亲，红红也把丽丽跟飘雪介绍给了长涛的母亲，长涛的母亲非常慈爱的跟红红四女聊天，这时长涛拉着红着脸的冰晶走了过来，然后告诉红红，冰晶是自己带出来的唯一女孩子，所以要红红多多照顾一下。
	红红跟冰晶本来相处的就不错，所以也就直接拉着冰晶的手，介绍给长涛的母亲认识，一时间六女都在非常高兴的闲聊着，而血杀却在暗中递给了长涛一个大拇指，魔天等人更是跑到长涛的身边，悄声的道：“前辈，高啊！你实在是高啊！”
	长涛带着血杀等人在皇城中游走了小半天，尽量的带着他们享受一下凡人的生活，而在这半天的时间里，长涛的大哥，召集了一次紧急的朝会，上朝会，长江做了简单的交接后，就把皇位传给了马良，并解释的告诉文武百官，这次的野兽突击，是针对吴氏一族的，所以现在也只能这样拉，毕竟杀伤最多的永远都是手无寸铁的百姓，长江最后又下了三道圣旨，第一道是收马良为义子，并传皇位于他，第二道是所有的士兵留意剩余妖兽的踪迹，如有发现立即向上汇报，第三道是召集吴家在外所有的人员，三天之内，必须赶回皇城中，不得拖延。

第405章 跪拜恭送
	长涛带着血杀等百多人，利用三天时间，游遍了整个东大陆，并把一些潜在的威胁全部消除，三天累计下来，共杀野兽多达五十多万，所有开了灵智的全部是长涛等人的目标，而长涛等人也是一点不浪费，基本上就是杀了后，拔皮烤了就吃，整整三天，长涛等人吃了上万种不同的野味，这让魔天等人大呼过瘾。
	而长涛也在游走的期间，用传讯珠联系过身在“莲花山脉”的轩辕跟逍遥等人，但是他们给长涛的消息却让长涛非常的疑惑，逍遥传音道：“长涛主人，我们已经成功的达到了莲花山脉，但是却并没有发现有妖界之人攻击，更没有发现什么异常现象，你看，我们该怎么办？”
	长涛回音道：“不可能，我在这边碰到的情况显示，从妖界来的大批高手，绝对已经进入莲花山脉拉，虽然现在没有攻击，但却不代表以后没有，这样，你先告诉平云宗现在的宗主，用最快的时间把所有平云宗的弟子召集回来，然后全部悄悄的躲起来，静观其变，我这边三天后，就会向那边赶去。”
	逍遥回音道：“明白拉，我马上派人去安排，您放心把。”
	当三天后，长涛再次率领众人回到皇城的时候，迎接众人的却是亿万人的欢呼声和呐喊声，毕竟长涛等人这三日来所做的事情，所有东大陆的人都清楚的知道，长涛等人不辞辛苦的用三天时间，把东大陆，所有能威胁到人类安全的生物，全部杀死的全过程，这让这些朴实的人民，感受到了长涛对他们无私的“爱。”所以今天在得知长涛等人凯旋而归的时候，就纷纷自动组成迎接的队伍，站在皇城门前，静静等待着他们心目中真正的“英雄们。”
	这一幕，让血杀等来自魔界的人感慨良多，只是随手杀几只野兽，一点都不费劲，而且还能吃到新鲜的野味，但是却把这些普通的凡人感动拉，这些普通人的朴实性格，顿时深深的震撼拉血杀等人的心，因为，血杀等人在这些朴实的人民的眼中，看到了满足，那是一种渴望和平的满足。
	而新国君马良更是亲自带领文武百官前来迎接长涛等人，仪式是非常隆重的，人民是极度热情的，长涛等人，在亿万人的相拥跟欢呼中，走进了皇城的大门，无数鲜艳的花朵铺路，街道两旁无数人群，高举双手，大声呐喊、欢呼，长涛频频举手示意，而血杀也等人也学着长涛的样子跟这些朴实的人民热情的打着招呼。
	所有的人民都统一的冲着长涛喊道：“战神、战神……”由于长涛在吴国最危难的时候迅速出现，更是一雷霆手段扫平东大路所有的野兽，保证拉亿万人民的安全，所以人民们给予长涛这个称号，这个称号就是“战神。”
	长涛等人是在亿万人的瞩目下，走进皇城中的宫殿的，直到长涛等人的身影后，欢呼跟呐喊声才渐渐的停止，而这时新国君马良，激动的站在人群前，双手高举，压住下面的呐喊声，大声的宣布道：“从今天起，全国免税十年，民居房屋倒塌者，可以去本地的官府报告，国家会根据其真实情况，而播款重建，这些都是我先皇国君，临去仙国前定下的，下面用我们最赤诚的忠心，用我们实际的行动，感谢我们的先皇，感谢我们的战神吴长涛跟他的手下的英雄们，祝他们一路走好。”
	下面的人民彻底的沸腾拉，顿时所有人在马良跟文武百官的带领下，面前皇城，恭敬的跪了下去，口中大声的道：“恭送先皇，恭送战神吴长涛，恭送英雄们……”声音震天响亮，直冲云霄，就连在皇宫的长涛等人也是听的一清二楚。
	长涛等人进入皇宫后，迅速的跟自己的家人汇合拉，当看见自己大哥身后那一大群人的时候，长涛顿时一楞，因为百年前，自己离开凡人界的时候，吴家所有的嫡系弟子加在一起还不到五十人呢，而现在在这里的总人数，最少有三百之多，这何如不让长涛感到惊讶呢。
	而当长涛出现的那一刻，所有的人也在悄悄的打量着长涛，毕竟这些人里面有多部分都没有见过长涛本人，但是长涛的事迹却是他们从小就知道的，而且所有人也对长涛从小就产生了强大的情趣，都想亲眼看一看这个传说中的祖先究竟是什么样的，毕竟在皇宫的藏经阁中，记载着，长涛以十八岁的年纪，修为正式金元期，更是在二十岁时，进入元神期，以无以伦比的气概，协助长涛的大哥，剿灭张家，后来以四十岁就年纪，成功的在“莲花山脉”成王，率领着平云宗经过百年的苦战，彻底称霸“莲花山脉。”后来又在一百五十岁时，飞升仙界，这些典故，全部都珍藏在皇宫的“藏经阁”中，更是吴家弟子主要阅读文卷之一。
	但是当这些对长涛充满好奇，充满崇拜的人，看见长涛的庐山真面时，都显得微微的疑惑，毕竟现在长涛的样子，一直保持在二十多岁左右，虽然样子很帅很潇洒，但是却跟他们幻想中的样子，有了很大的出处，但是当他们看到，长涛那双充满着沧桑，充满着睿智的眸子时，那股藐视天下的眼神时，又深深的震撼拉，那样的俯仰众生的眼神，是他们从来都不曾见过的。
	这时红红悄悄的捏了下长涛的手，长涛不解的看向红红，红红传音道：“你没准备什么见面礼吗？这么多全部都是你的晚辈，一会绝对会上前一一的给你见礼的，你总不能空手把，我跟三位妹妹身上都没有带这么多的东西。”
	长涛听红红这么说，顿时感觉到头大拉，准确的说，他身上虽然储存点好东西，但是那些全部都是最好的东西，给他们这些晚辈，他们现在也用不上，但是也拿不出一些小玩意，这让长涛非常的尴尬，于是立刻转身，领着血杀等人又走了出去，这期间，长涛没有跟任何人打招呼，这让长涛的家人都非常的不解，不说他们，就连血杀等人也不知道，为什么长涛刚近来，什么话都不说，就带着自己等人向外走。
	到了外面后，长涛立刻给自己等人的周围布置了一道隔音结界跟一道能量罩，让外界看不见跟听不见里面的情景跟谈话。
	对于众人的疑惑，长涛没有立刻解释，而是不知道怎么开口，毕竟自己堂堂的魔界之主，圣杀者，天定皇，竟然有穷途末路的时候，而且还要向自己的手下要东西，这话长涛无法说出口，但是又不能不解决这事，长涛的老脸微微发红，尴尬的不知所措，而血杀等人更不知道长涛这是什么拉，看着长涛预言又止的样子，纷纷疑惑的看向长涛。
	红红娇笑道：“既然涛哥，不好意思跟你们说，那就由我说把，事情是这样的，你们刚才看见涛哥身后那一大群人了把？那些全部都是涛哥的晚辈，你们想啊，一会这些晚辈绝对会向涛哥见礼的，而涛哥呢？就必须要送点见面礼什么的对不对？但是呢？涛哥由于出来的太着急，没有准备，所以嘛，咯咯……”
	红红尽量说的非常的委婉，但也让长涛的老脸通红，而血杀等人也终于知道长涛为什么会这样拉，顿时人群中爆发出强烈的轰笑声，尤其是血杀跟魔天等人笑的更加的夸张，就连一向冷着脸的冰晶也被长涛那尴尬的表情弄的咯咯之笑。
	长涛被众人笑的非常不好意思，也不能因为这事命令众人不许笑，只能硬挺着，而红红四女更是抓住这个机会，娇笑不已，最后还是血杀忍住笑，大声道：“好了，别笑拉，一会我们的魔界之主，很有可能羞愤而死拉，哈哈……”
	众人又是一顿爆笑，长涛也讪讪的笑道：“行拉，大家别笑拉，就算帮帮忙，把你们身上的一些没用的小东西借给我，我绝对加倍奉还。”
	血杀等人由于跟长涛参加过“天狼秘境。”所以也算是跟长涛共同的经历了生与死拉，所以血杀等人在单独面对长涛的时候，都比较放得开，想说什么就说什么，而长涛也是非常珍惜这一面，所以在跟众人单独在一起的时候，长涛的也是非常随和的。
	众人跟长涛一顿讨价还价，最后，长涛一一的满足了众人的要求，而众人也把各自储存的一些小东西或是不用的武器还有法宝，也都统统的拿了出来，长涛为了好分类，把所有的东西，全部放在了地上，然后红红四女上前帮忙，一一分类，然后再分别装在不同的“储存戒指”中。

第406章 举宗恭迎
	随后长涛带领着众人，又重新的进入了宫殿中，而长涛的家人依然没有散去，而是依然聚集在一起，这时长涛大方的走了过去，坐到自己母亲的身边，问道：“大哥，族人全部都回来了吗？该处理的事情都处理好了吗？”
	长江笑道：“都已经处理好拉，而且族人也全部都从外界回来拉。”话落，站起转身对自己身后的一大群人笑道：“这就是咱们吴国的骄傲，你们的吴长涛祖先拉，还不过来一一见礼。”
	随后吴家的族人，按辈分站好，然后一一的上前给长涛行跪拜大礼，而长涛也根据每人的情况赐给不同的见面礼，跪拜大礼结束后，每个人都拿到了一或二样的礼物，欣喜的站在一旁，摆动着手中的礼物，而红红跟血杀等人就在一旁偷笑。
	长涛狠狠的瞪了众人一眼，也觉得有些不好意思，无奈的笑了笑，长涛带领众人走到外界，然后唤出“飘雪仙府”悬浮在空中，吴家的人看见后，又是一顿感叹，长涛捏动了几个手诀，然后仙府的大门就悄然无声的打开拉。
	长涛吩咐众人进去，吴家的族人纷纷激动的走了进去，长涛又让血杀等人全部进去，当所有人全部进去后，长涛立即捏动手诀，仙府迅速的变小，一直变到只有拇指大小的时候，长涛直接把仙府放在自己的身上，然后右臂，一阵金光爆射，一条千米长的金色巨龙腾空而起，剧烈的龙吟声，震荡九宵，长涛一闪身，来到了龙身上，俯仰着下面依然跪拜的人群。
	当亿万人民看见空中的金色巨龙跟龙身上的长涛的时候，纷纷的大声叫道：“恭送战神……”
	长涛向这些朴实的人民用力的挥挥手，后来踏龙向西方而去，从此在吴国的皇城墙外被能工巧匠的刻画了一条长约万米的金色巨龙，整个龙身盘绕着整个皇城的城墙，龙头却傲然的挺立的城门前，预示着有龙就有安定的生活，而皇城中，更是多了一处祠堂，名叫“战神堂。”里面有长涛的整体雕像，并在祠堂中的墙壁上，刻画着长涛所有的事迹，祠堂香火鼎盛，长涛的雕像更是日夜受万民敬仰，而且随着龙的出现，人们渐渐的把最高统治者用以龙的称呼，最后吴国的人民，更是自命为“龙的传人。”
	长涛脚踏小九，以超越光的速度向“莲花山脉”进发，一路风平浪静，而长涛更是无暇观光景色，一路急飞，半天时间横穿东大陆，到达东西大陆之间的无尽海洋，长涛悠闲的躺在龙身上，然后从“储存手镯”中拿出仙酒，递给小九一壶，自己拿着一壶，自在的喝着。
	到了傍晚的时候，长涛正式进入了“莲花山脉”的外围，发现原本在外围活动的大量野兽，如今已经神秘的消失拉，长涛认为这个现象，非常的不寻常，于是催促小九，加快速度，自己本人更是拿出传讯珠联系逍遥，长涛直接问道：“逍遥大哥，现在你那边情况怎么样？我现在已经到了莲花山脉的外围，但是我发现原本在莲花山脉外围生活的大量野兽，如今却消失拉，是不是你们那里出事拉？”
	逍遥回音道：“没有事呀，我这边一切正常，而且现在平云宗在外的弟子也都平安的回来拉，曾经投靠平云宗的妖兽们，现在也安分的在各自的住处，并没有什么异常情况，而且这几天，我也派神风等人在四周看了看，并没有发现什么异常的情况。”
	长涛立刻回音道：“不对，太平静拉，这平静的后面，绝对隐藏着惊天凶险，这样，逍遥大哥，我大约明天早上，就能赶到平云宗去，但是这之前，你让所有平云宗弟子，全部回宗，不得外出，必要时，把平云宗的防御大阵也要开启。”
	逍遥也深知问题的严重性，于是立即回道：“好的，你放心把，在你没有到之前，我是不会让平云宗受到丝毫的伤害的。”
	长涛挂了跟逍遥的联系后，怎么感觉都觉得，现在实在是太平静拉，平静的有点吓人，而且既然妖界派人下来，还是大量的高手，不可能没有丝毫的风吹草动呀，那就只有一个解释拉，他们现在正在储备，或是自己三天前杀那些妖兽的时候，有人已经报信拉，所以他们现在只是隐藏起来拉，但是他们会隐藏在那里呢？这些都让长涛想不通。
	小九的速度依然不减，急速的向平云宗位置飞去，第二天清晨，长涛终于看见了远出的平云宗山门，现在的平云宗，比长涛走时更加的辉煌拉，方圆千里全部都是平云宗的宗门所在，强大的防御大阵，闪烁着不同的光芒，高大的山门前，金光闪闪着三个大字“平云宗。”
	当长涛脚踏小九，来到山面前时，静静的查看了下四周的情况，发现方圆十万里内没有丝毫的异常情况，长涛捏动手诀，隐藏在“飘雪仙府”内的众人，顿时出现在长涛的身边，长涛放出一部分混沌气，托着那些修为不高的吴家族人。
	血杀等人观看着四周的环境，纷纷感叹道：“凡人界也并不比魔界跟仙界差多少，要说差别就只能说，凡人界的灵气不充足，但要说景色，凡人界更胜仙魔两界。”
	这时吴家的族人们也可以进距离的观察，长涛脚下的金色巨龙拉，而长涛这时告诉脚下的小九可以叫门拉。
	小九突然爆发出震天的龙吟声，声音震荡九宵云外，平云宗的防御大阵也跟着剧烈的颤抖起来，而吴家的族人尤其有长涛的事先保护，并没有受多大的冲击，但血杀等人却是感觉到了小九的威力，剧烈的龙吟声，震的众人的气血一阵翻涌，修为高的还好受点，修为低的差点从天上掉下去。
	不一会，平云宗的山门开启，缓缓的从里面走出了数千人，而为首的人正是逍遥跟轩辕，其后是神风等十大高手，再后面是平云宗的宗主跟长老，其后都是平云宗的弟子。
	将近五千人的庞大队伍，将山门前的空地全部站满，逍遥跟轩辕率领神风等十大高手迅速的来到了长涛的身手，而后，现任的平云宗宗主，带领着所有人，整齐的跪了下去，恭敬的道：“恭迎老宗主回宗”声音中透漏着无比的尊敬跟崇拜，这一幕顿时让血杀等人以及吴家的族人们感到震惊，谁也没有想到，长涛在这些人的心中，分量会这么重。
	长涛看着下方的人群，看着那一张张熟悉的脸，顿时有些激动，但却理智的克制住拉，毕竟现在的自己，已经是魔界之主拉，所以长涛只能在无外人的情况下，再跟他们叙旧拉，长涛淡淡的道：“恩，都起来把，很不错，现在的平云宗比我以前在的时候还要好，还要辉煌，这离不开，你们的共同的努力，今天看到你们这样，我非常的高兴。”
	所有人站起后，都恭敬的道：“都是老宗主教导的好，我们也只是延伸着老宗主的思想在前进。”
	长涛笑道：“行拉，都是自己人，不用这么客气，回宗说把，百年没有回来拉，还真的很想念，当初的日子。”说完小九化做一道金光钻进长涛的右臂中，而长涛一闪身，身体落地，吴家的族人也随后落地，数千人的队伍，顿时自动分开道路，让长涛先行。
	长涛也没有客气，抬步就向里面走去，长涛的身后跟着红红四女，随后是逍遥跟轩辕，再后面是神风等十大高手，血杀百人团队，当众人到了平云宗里面后，却发现里面的景色更胜外界，亭台楼阁，小桥流水，山石嶙峋，一派仙家福地样子，长涛等人直接来到了最前面的平云宗大殿中，现在的大殿更是一派气势宏大的样子，室内装饰的金碧辉煌，每一个角落都装饰的非常完美。
	长涛环视了一下周围，点头道：“看来，你们没少费心弄平云宗的门面啊！很好，很气派，也很有莲花山脉第一大派的气势，你们做的不错，刚才我也留意到了，宗内的弟子修为都不错。”话落，长涛吩咐众人都坐下把，然后自己直接坐在了首位上。
	这时平云宗的宗主吕龙跟无级炼器门的门宗杨辰走到长涛的面前，恭敬的跪下道：“龙儿、辰儿，拜见师傅，百年不见，徒儿甚是想念。”
	长涛笑道：“都起来把，告诉我，师傅跟师伯去那里拉？我刚才近来怎么没有看到呢？”
	吕龙恭敬的道：“祖师跟祖师伯已经在月前飞升拉。”
	长涛笑道：“哦，原来是已经飞升了呀，我们下来的还真不巧呀，龙儿，我看你也快渡劫了把，准备好了没有？”

第407章 解释即掩饰
	吕龙恭敬的道：“其实我早就该渡劫拉，只是上个月祖师跟祖师伯渡劫之时交代我，要我把宗里的时候处理好后再渡劫，所以从那时候起，我就自封了经脉，也不再修炼，就是等待处理好宗里的事情后，再渡劫。”
	长涛点头道：“恩，那行了，你也先别渡劫拉，等这里的事了后，我就带你们去魔界把，然后再把你们安排到仙界去，毕竟那里已经是我的地盘拉，你们去了那里，也比较好修炼，而且更加的安全，这样我也能放心。”
	吕龙顿时大喜，忙道：“师傅，这是真的吗？那可是太好拉，近年来，随着修真之人越来越多，莲花山脉中的灵气也已经没有原本那么充足拉，宗内的弟子修为没有充足的灵气做支撑，现在的进度明显下降了很多，但要是举宗迁移到仙界的话，那就不一样拉。”
	长涛笑道：“恩，这事就先这么定下来，但是举可靠消息说，莲花山脉来了大批的妖界之人，所以等把妖界之人全部处理掉后，咱们再走，还有从现在开始，立即加派人手，在莲花山脉境内，所有地方仔细的盘查，看看有没有什么新的发现。”
	吕龙告罪了一声，然后下去安排人手去拉，长涛立刻分派出神风等十大高手跟血杀等人，前去协助宗内弟子进行地毯式搜捕，当所有人都出发后，长涛的身边就只剩下，红红四女还有轩辕跟逍遥还有冰晶，长涛留下冰晶的理由就是，她是女孩子，而血杀他们全部都是男人，总是在一起，很不方便。
	红红问道：“那涛哥，你也是男人，为什么冰姐姐跟你在一起就方便呢？”话落，好奇的看看冰晶又看看长涛，那个样子非常的可爱。
	冰晶被红红说的害羞的低下了头，而长涛却不好意思的挠挠头道：“我不是那个意思，我是说，冰晶跟你们在一起比较合适。”
	娇娇走了来，拉着长涛的大手道：“哼！解释就是掩饰，你是不是看冰姐姐漂亮，所以看上人家拉？”
	逍遥跟轩辕立即借顾出去拉，大殿中就只剩下长涛跟红红五女，长涛也放开了，笑道：“你们都很漂亮，各有各的美，每个人都有各自的优点，哈哈。”
	飘雪好奇的睁着水汪汪的大眼睛看向长涛，问道：“那在你眼里，我们谁是最美的呢？你最喜欢哪个呢？”
	长涛这个汗呢，脑筋非常的转动，不一会，笑道：“你们在我眼里，永远都是最美的，不要问我最喜欢哪个，怎么你们实在是太优秀拉，我根本就分不清哪个是我最喜欢的，但是我只能问心无愧的说一句，你们我都非常的喜欢。”
	丽丽问道：“我们，这个我们里面有没有冰姐姐啊？”
	长涛立即点头道：“有，你们五个都在我心里，我今天也坦白说把，其实我早就喜欢冰晶拉，只是一直有事耽误，没有告诉你们而已，我也知道冰晶的心里早就有我，只不过她比较害羞不好意思说而已。”
	红红四女这次没有丝毫的不适，反而乐呵呵的把冰晶推到了长涛的怀里，当冰晶跌到长涛的怀中时，顿时浑身颤抖，长涛伸出双臂，抱着冰晶，并在冰晶的耳朵边上吹着热气，柔声的问道：“小晶，愿意做我的女人吗？”
	冰晶雪白的脸上立即红润起来，渐渐的连耳朵根都红拉，用蚊子般的声音道：“恩。”说完后，立即把头埋在了长涛那宽广的胸怀中，僵硬而又颤抖的玉体也渐渐的恢复正常拉。
	当长涛听到冰晶的答案后，立即紧紧的把冰晶抱在怀里，放声大笑，这时门口处突然近来八人，不是别人，正是血杀跟魔天七兄弟，当冰晶看见来人时，更是羞的不知所措，只能把头尽量的埋在长涛的胸口处，双手紧紧的抱着长涛的熊腰。
	魔天嚣张的看向血杀，笑道：“怎么样？我说的没错把，我就知道冰晶大姐的终身大事，绝对跟前辈有关，血杀前辈，你输了，是不是该履行你的诺言拉，哈哈……”
	血杀狠狠的瞪了魔天一眼，然后不甘的拿出了一件闪闪发光的银色长剑，递给魔天，笑道：“给你，臭小子，不就是想要这把银霜仙剑去送给你的小情人吗？”
	魔天顿时乐的手舞足蹈，然后大笑道：“长涛前辈谢谢您啊，要不是您决定跟冰晶大姐在一起的话，我就得不到这银霜仙剑拉，嘎嘎，走拉，去办正事拉，血杀前辈走把，就不要打扰长涛前辈温存拉，哈哈。”话落，带着其余人迅速的离开拉。
	血杀也气急的走了，而这时红红等人立即围到了长涛的身边，嘻嘻哈哈的笑道：“恭喜涛哥，抱得美人归，恭喜冰姐姐如愿以尝。”
	冰晶害羞的道：“连你们也笑话我。”说完直接脱离长涛的怀抱，扑向红红四女，五女顿时闹了起来，大殿中的气氛立即升华。
	长涛现在的心情大好，看着心爱的五女在自己的身边，欢乐的打闹嬉笑着，想到这次回凡人界也是比较成功的，虽然吴国的百姓死伤不少，但是家里人却没有一个人有所损伤，平云宗也是一片祥和，长涛认为这些就足够拉。
	到了傍晚的时候，所有外出打探消息的后，陆续的全部回来拉，而众人带回的消息全部统一，那就是没有任何发现，这让长涛等人都非常的纳闷，毕竟妖界确实是下来人了，而且还不少，尤其是，在东大陆时，血杀对战的那名妖界统领，在血杀把他弄的奄奄一息的时候，曾对那人做过“搜魂大法。”强行的读取了对方的记忆，而在记忆中，血杀知道，这次从妖界下来的人数多达六十人，而去东大陆的刚只有十人，剩下的五十人都来了“莲花山脉。”但是现在却一个也没有见到，这如何不能让众人震惊。
	逍遥疑惑的道：“现在莲花山脉所有能搜索的地方都搜索过拉，既然没有任何发现，也许秘密就在莲花山脉的几大禁地中，也只有禁地是咱们现在没有搜索过的。”
	长涛立即拍了下大腿，叫道：“没错，哎！我怎么把这事给忘了，莲花山脉中的混沌山脉还有洪荒元域都是拥有大量上古凶兽的地方，而且这二个地方还有强烈的结界，如果是人类的话，是能出能进，但如果要是妖类的话，那就是能进不能出拉，如果他们去了那里的话，我感觉，多数，他们是困在里面拉，所以才会一直没有消息。”
	轩辕点头道：“长涛主人，不知道你知不知道，在妖界有一件宝物，名为，万妖幡，传说它是可以调动五界之内所有妖类的万妖之宝，如果谁拿到它，并能认主的话，那他就算是万妖之王，而且万妖幡中更是能储存大量的妖兽，用到的时候，可以随时的放出来，不用的时候，又可以随意的收起，你看他们去混沌山脉或是洪荒元域会不会是手里拿着万妖幡去的？”
	长涛忙道：“我想起来拉，在我第二次转生的时候，我把太一杀掉后，他的万妖幡就落在了白虎的手中，但是他却没有认主，因为他根本就无法认主，一直都是闲置着，难道妖界已经有人把它认主了吗？如果是这样的话，事情就复杂拉，在我的记忆中，混沌山脉跟洪荒元域外的结界是根据里面的凶兽的强大而强大的，当里面没有凶兽气息的时候，那么外界的结界也就不存在拉，如果真是他们拿着万妖幡进入的话，那么外界的结界对他们来说，也只是个摆设拉。”
	逍遥惊道：“一定是这样拉，要不然，他们明知道进去后出不来，他们也不会傻着往里面进拉，他们绝对有所依仗，这个依仗也绝对跟万妖幡有关，所以他们现在的目标就是找寻大量的上古凶兽，然后再迅速的回妖界，进行培养，那样一来，事情就麻烦拉，毕竟凡是妖兽进入到万妖幡中，体内的潜力都会在第一时间提升到极限，而混沌山脉跟洪荒元域里的上古凶兽的潜力都被外界的结界给彻底制约住拉，但要是得到万妖幡的启发，那么他们究竟会提升到怎样可怕的修为，是谁也不知道的。”
	血杀听了众人说这么多，立即疑惑的道：“难道，他们来莲花山脉不是为了针对平云宗，而是为了上古凶兽而来，而先到莲花山脉的目的就是为了迷惑咱们，让咱们陷入盲区，然后他们再把混沌山脉跟洪荒元域的上古凶兽全部转移到妖界，再利用他们对付长涛所率领的魔界还有仙界，这样的话，那么这个阴谋就太可怕拉。”
	长涛点头道：“恩，有道理，也有可能，他们是先奔上古妖兽使劲，等全部弄完了后，再转过来对付平云宗，这样胜算就更多拉。”

第408章 孕育本源池
	轩辕问道：“长涛主人，那咱们接下来怎么办，是等着他们主动攻击，还是分配人手，进入二大禁地，对他们来一次强大的阻击？”
	长涛笑道：“坐以待毙不是我的做事风格，既然他们敢公然在我的眼皮底下做小动作，那么咱们要是不摆平他们的话，也实在是说不过去，不过这事咱们还要仔细的商量一下，尤其是洪荒元域，毕竟我只去过混沌山脉，而神风他们对那里也比较清楚，但洪荒元域我对里面却非常的不熟悉，所以行动时必须小心，能没有伤亡，就做到没有伤亡。”
	轩辕笑道：“说的有事，要不这样把，长涛主人，先兵分两路，混沌山脉咱们就直接进去，而洪荒元域就派重兵在外围把守，这样就可以以逸待劳拉，您看怎么样？”
	长涛点头道：“这个主意不错，由我带领血神风等十大高手先去混沌山脉，而轩辕大哥跟逍遥大哥则带领着血杀百人前去洪荒元域隐藏好，这样咱们双方同时进行，相信妖界也翻不起多大的浪拉，而且咱们去的都是高手，也能降低不必要的损伤。”
	众人对长涛的决定没有丝毫的意义，毕竟现在长涛的实力在那里摆着呢，而且还有灭世神剑做依靠，就算是皇级后期的超级高手，也奈何不拉长涛，所以众人也是比较放心的，接下来，众人又商量了一下细节问题，最后把各个环节全部定死后，众人立即分头行动，由平云宗出人为逍遥等人带路，而长涛却直接带领神风等人直奔“混沌山脉。”红红四女加上冰晶留守平云宗。
	长涛跟神风等共计十一人，快速的向“混沌山脉”飞去，途中不曾有一刻耽误，终于在连续急速飞行六个小时后，达到了“混沌山脉”的外围，如果按照正常的飞行，没有二天是无法达到的，但这也是神风等人的极限拉，到达后，神风等十大高手立即坐下运功恢复起来，而长涛也是在没有借助小九的力量下，尽靠自身飞速而来，虽然长涛现在是皇级初期的超级高手，但也是稍微的也点气喘，做了下简单的恢复。
	当长涛等人再次站起来时，已经是三个小时后拉，长涛立即弹起身，然后快速的来到结界前，双手抵住结界光罩，然后双手同时用力向两边撕扯，法力的贯穿之下，结界光罩慢慢的出现了裂痕，而裂痕也随着长涛的力量慢慢的变大，五分钟后，裂痕已经变成拉能够容纳一人进出的缝隙，神风等十人立即从缝隙中穿了进去，而长涛也一闪身，快速的进去拉，当所有人进去后，缝隙慢慢的合拢，直到从新形成光罩后。
	当长涛等人近来后，发现现在的“混沌山脉”比以前来的时候，有了明显的变化，那就是里面的气候更加的紊乱，空间也非常的不稳定，但是原本生活在外围的凶兽却离奇的消失拉，看着外围空旷的山谷，恶劣的气候，紊乱的空间，无边际的山脉，长涛心道：“难道来晚拉，混沌山脉所有的凶兽全部被转移拉？”
	神风立刻目光深远的看向混沌山脉的核心位置，惊疑的道：“主人，我感觉到，在我原来的洞府中有强大的气息存在，而且是一群。”
	神火也点头道：“没错，我也感觉到拉，这股庞大的气息很向是在修炼，但是我们四兄弟的洞府也没有什么可修炼的地方啊！真是想不通。”
	神电惊道：“难道他们是在吸收咱们的本源力量？对，一定是这样，咱们的洞府中，有咱们各自本命属性的本源之力，如果找到同等属性的凶兽，并让他们在我们的洞府修炼的话，那么速度绝对会是成倍增长的。”
	神雷大叫道：“那咱们还等人，主人，咱们快去看看把，如果他们把我们的本源之力全部吸收的话，我们四兄弟也就完拉。”
	长涛惊奇的看向神风四兄弟，问道：“他们吸收你们洞府中的本源之力，跟你们有什么关系吗？再说拉，你们自从跟了我后，也一直没有回来过啊，为什么你们以前没事呢？”
	神风解释的道：“是这样的主人，我们四兄弟原本只是四种不同的属性，分别是风、火、雷、电，那是混沌时期，盘古大神开天辟地后，才出现的我们这连根形成的四种属性本源，那时候我们也是刚刚孕育而成，但是后来有一天，一对上古雷霆巨兽的夫妇，把我们孕育的地方变成了洞府，后来，它们发现了我们的存在，因为它们当时是没有开始灵智的，所以后来它们生了四个雷霆巨兽，就把这四个雷霆巨兽，全部的放在我们孕育的地方拉，虽然那时候，我们还没有完全的孕育成功，但是我们却都已经开启了灵智，但却十分的弱小，由于它们四个小家伙是一直在我们孕育的地方成长的，所以慢慢的我们就跟它们有了某种联系，后来我们就在不知道是因为什么的情况下，竟然奇迹个跟它们融合在一起拉，经过了百年的成长后，我们四兄弟也都成年拉，然后由于我们四兄弟早就开启了灵智，所以它们的思想就被我们四兄弟给占取拉，而我们四兄弟的修炼方法就是依靠本源池而修炼，后来又经过了千年的修炼，我们四兄弟就化成了人形，并统治了整个混沌山脉，后来成为混沌山脉当之无愧的超级皇者凶兽，但是由于我们的本体是跟雷霆巨兽融合的，所以有受到了一定的限制，而孕育我们的本源池里的大部分力量也没有完全的吸收，而且本源池中也有我们的灵魂，一旦本源池消失，而且还是我们没有完全吸收的情况下消失，那么我们也会随着而消失，变成天地间的四种本源，永远也无法再从来拉。”
	长涛听完这话后，顿时惊讶的合不拢嘴，这时长涛右臂的小九，突然说道：“神风你们四兄弟，可还记得，五千二百年前我去了你们洞府时的情景，我曾经就跟你们说过，当拥有我的人，就是你们今后的主人，只要你们跟着他，你们就会彻底的脱离本体是雷霆巨兽的事实，而后来大哥却在五千年后出现拉，而你们当时也是非常顺从的跟了大哥，一直到现在依然忠心的跟着大哥，所以你们的问题，根本就不是问题，只要赶到那里，大哥就会帮你们彻底的脱离，你们身体的极限，真正达到恢复本源，并且以后的成就，更是无可限量。”
	神风四兄弟立即恭敬的跪在长涛的面前，异口同声的道：“求主人成全我们四兄弟，我们四兄弟绝对会誓死追随主人的。”
	长涛伸手扶起四人，笑道：“你们四个跟了我快一百六十年拉，从来都是非常忠心的，在我不知道这个情况下时，我无能为力，但是现在我知道这个情况拉，并且还知道怎样解决，就算你们不说，我也会帮助你们的，再怎么说，我也是有感觉的，这一百多年，如果以前没有你们忠心的保护我，也许我也活不到现在，所以这事，你们不用放在心上。”
	神风四人听到长涛的肺腑之言后，立即激动的热泪盈眶，而麒麟等人也是非常的激动，毕竟能跟这样的主人，是任何手下的荣幸，而且长涛是什么样的人，他们比谁都清楚，那是对敌人没有丝毫的怜悯之心，对自己的人，却是关爱非常的，不管什么都会在第一时间想着自己人的好主人。
	长涛分别拍了拍神风等十人，笑道：“你们都如此忠心的跟着我，我觉得会在我力所能及的范围内，尽量的让你们变强，更何况，我现在做的事，也是需要超级高手的，所以，你们不用这样激动。”
	神风问道：“主人，咱们是不是现在就杀过去，我能感觉到，混沌山脉外围的所有凶兽都已经转移到核心位置去拉，而且在我们四兄弟洞府的凶兽，都是曾经只比我们低一个档次的凶兽，这些凶兽的数量大约在一千左右。”
	长涛笑道：“看来，混沌山脉所有，不管是低、中、高、皇四的等级的凶全部转移到了核心位置拉，看来白虎的胃口很大呀，又想得到所有的上古凶兽，又想霸占神风四人的本源之力，如果要是让他们得逞了，那咱们也不用混拉，走，以最快的速度飞过去，但是千万别打草惊蛇。”说完飞身而起，向着核心位置飞去，神风等人尾随其后。
	一路上长涛等人小心翼翼的飞行，巧妙的躲过了数道哨岗，终于在将近三个小时后，长涛等十一人抵达拉“混沌山脉”的核心位置，当到了近前后，才发现，神风四兄弟的洞府，已经被围了个里三层，外三层拉。

第409章 毁灭神器
	神风看了一眼洞府外围的情况，立即问道：“主人，现在怎么办，如果强行进去的话，必定会让里面的高手得到消息，这样的话，咱们将遇到强烈的阻击，虽然最后咱们能胜利，但那时候混沌山脉内的所有凶兽绝对会减少四分之三的。”
	长涛想了半晌后，笑道：“有了，小九你先化成魂魄之体，然后飞到第一个哨岗处去，然后对他们展开猛烈的攻击，一路冲到第九道哨岗那里，相信，这里的高手就会出动拉，而且还会是大批的高手，而你再次化成魂魄，迅速的回来，然后咱们就开始对洞府进攻。”
	小九应了一声后，从长涛的右臂中射出，身体也变成了透明之色，除了长涛外，神风等人谁也看不见小九的样子，接下来的时间里，长涛告诉神风等人尽量的隐藏各自的气息，二十分钟后，长涛等人就看见，从神风四兄弟的洞府中，冲出来大批的凶兽，而为首的却是十名人形妖兽，这些高级凶兽冲出来后，立即带领守侯在外围的众凶兽，向北边冲去，那边正是小九活动的地方。
	现在的洞府门口，已经只剩下不到五百的凶兽看守拉，长涛立即说道：“麒麟，你们六人现在立即恢复本体，然后飞到洞府门前，利用你们的吼叫声，另这些低级跟中级的凶兽臣服，这样一来，里面的高手就会再出现一批，然后你们就开始战斗，不用怕他们的万兽幡，你们的身体里已经有我的仙识，所以万售幡对你们是无效的，神风你们四兄弟跟着我，只要麒麟他们动起手，就跟着我向里面冲，到达里面后，尽一切力量，快速的斩杀里面的凶兽，不能给他们任何喘息的机会。”
	神风等十大高手，听完长涛的话，立即点点头，然后麒麟六人突然凌空而起，在空中迅速的显露出本体，然后快速的向洞府门前冲去，玉火麒麟、五爪金龙、红天巨蟒、银天巨象、白冰神猿、黑火精猿，六大上古皇者凶兽一同发出了惊天的吼叫声，下方的低级跟中级还有少数高级的上古凶兽听见六人的吼叫声后，立即处于本能对皇者的畏惧，趴在了地上，全部颤抖，不停的哀求着。
	这时从洞府中迅速的闪出了大量的上古凶兽跟妖界之人，但是出来的上个凶兽大多都是一些高级凶兽，皇者凶兽也有，但是种类却没有麒麟六人强大，所以当看见上空的是麒麟六人后，立即乖巧的趴在地上，全部不停的颤抖。
	当那些妖界之人，看清六大上古皇者凶兽后，立即狂喜，然后其中两人立即向洞府中跑去，就在两人转身的时候，空中的麒麟六人立即展开了快速的空间，六人以超过光的速度，扑向了下方的妖界之人，而那些已经趴下颤抖的上古凶兽，麒麟六人却是没有攻击。
	这时又从洞府的门口中闪出了数十名妖界之人，而且为首一人的修为竟然是妖帝后期的高手，这人手中握有一伞状物品，黑色的伞身，在物品的顶部则是一颗红润的珠子，而伞状共分三层，第一层是黑色的，第二层是灰色的，第三层却是紫色的，每层的外围都有一层兽皮，而兽皮的形状正好形成伞状。
	长涛知道这正是原本属于太一的武器“万妖幡。”也正是妖界之主的象征，长涛看了看手持“万妖幡”的妖兽，而他的本体却也是一只白虎，长涛心道：“这只小白虎，难道是白虎的后代？恩，很有可能。”
	这时长涛的右臂一亮，长涛知道这是小九已经成功的回来拉。
	长涛看着麒麟已经扑向那人拉，长涛立即跟神风四兄弟说道：“冲。”身体迅速飞起，向洞府的门口处冲去，而神风四兄弟早就跃跃欲试拉，当听见长涛的话后，也立即冲了起来，而且速度并不比长涛慢多少。
	混战中的首领，也感觉到了五股强大的气息，向洞府门口冲去，他也很向去阻拦，但是他的对手，麒麟却不给他丝毫的机会，而且在他催动“万妖幡”的时候，附近所有的上古凶兽全部被“万妖幡”吸了进去，惟独麒麟六人没有事，这也让他顿时有点手忙脚乱，毕竟他也不知道麒麟六人的体内已经有了长涛的仙识，而他还以为是因为麒麟六人太强大，所以才导致吸不进去呢，所以立即加大法力，控制“万妖幡”吸收麒麟六人，但是不管怎么试，不管加多大的法力，依然无法成功，而且由于周围所有的上古凶兽全部收走的关系，更是让麒麟六人的攻击，没有了后顾之忧，六人共同加大火力，漫天的“虚无业火”焚烧着对面的妖界之人，双方一时间谁也奈何不了谁。
	长涛率领着神风四兄弟冲进去后，当到里里面后，遇到了强烈的阻击，但是这时的长涛跟神风四人，立即唤出了各自的武器，以绝强的实力硬抗这些企图阻拦的上古凶兽，长涛为了节省时间更是右手握着“灭世神剑”开始冲击，这也是长涛这次转生第一次正式使用“灭世神剑”杀敌，而当手握“灭世神剑”的时候，长涛清晰的感觉到，自己的修为突然进入了一种全新的境界，那是一种天地间惟我独尊的感觉，虽然长涛知道现在的自己只有手握“灭世神剑”的时候才会有这种感觉，要不然其他时间是不会有这种感觉的，但是长涛也是非常迷恋这样的感觉。
	而再看周围企图阻拦自己的凶兽，根本就没有丝毫的阻拦之力，长涛直接挥动着手中的“灭世神剑。”每一剑挥出都会有一头上古凶兽身首异处，而被上的凶兽体内的精血却会在第一时间被“灭世神剑”吸收，这一画面非常的诡异，金光闪闪的“灭世神剑”却会吸收鲜红的精血，而且每当吸收精血的时候，“灭世神剑”都会爆发一次金光。
	这回长涛终于知道为什么“灭世神剑”中会有那么强烈的暴虐之气跟杀戮之心拉，就是因为每当杀敌的时候，会吸收敌人的全部精血，这样一来，“灭世神剑”就是天地间的第一把毁灭神器拉，而且极其的噬血，这是应了那句话，杀人必见血。
	但是这并没有让长涛感觉丝毫的不妥，反而令长涛更加的凶残，几乎是长涛自己一人，把洞府中所有的上古凶兽给包了一样，神风四兄弟都是在旁边看着长涛杀敌的，当看见长涛全身浴血的屠杀时，神风四兄弟突然感觉后背冷风飕飕的。
	渐渐的抵挡长涛五人的上古凶兽数量集聚的减少拉，而长涛依然仿佛战神一般，继续冲杀着，而且现在的“灭世神剑”的剑身金光也越来越亮，每挥动一次，都会有一头上古凶兽身首异处，当最后一头上古凶兽被杀掉后，长涛回头看了看现场，发现到处都是残肢断臂，血流成河，满地都是尸体，而神风四人就象傻了一样，站得远远的，惊恐的看着满身鲜血的长涛。
	长涛笑骂道：“你们这是干什么？傻拉，不就是杀了几头凶兽吗？虽然是血腥了点，但是你们也不用这样呀，再怎么说，我也好久没有动手了，而且还是第一次正式用灭世神剑做战，当然要尽兴拉，进去把。”
	神风四人傻傻的点点头，然后快速的向里面飞去，到了前面的墙壁的地穴后，四人立即跳了下去，长涛也尾随其后，到了地低后，打量了一下周围，发现现在最少有尽千头的上古凶兽分别趴在四处本源池中，静静的修炼着，而这四处本源池正是神风四人的本源之地。
	长涛骂道：“你们都傻拉，还楞着干什么，还不快杀，一会它们把你们本源池中的本源之力全部吸收没了后，你们也别想活着拉。”
	神风四兄弟听了长涛的话，立即扑向了各自的本源之地，开始了疯狂的屠杀，由于这些上古凶兽正在修炼，所以无法动弹，再加上神风四兄弟为了各自的性命而快速出手，所以这些上古凶兽基本上没有丝毫的觉察就失去了生命，这次长涛却没有动手，而是再次打量这里的环境，毕竟第一来的时候，只不过是匆匆看了一眼，而这次来处于对神风四兄弟本源之地的好奇，所以认真的查看四周的环境。
	神风四兄弟没有让长涛久等，充分的体现了各自狠辣，以迅雷不及掩耳的速度，把所有在各自本源之地修炼的上古凶兽，全部消灭，并把它们已经吸收的本源之力，再次的放回本源池中，当四人做好一切后，都快速的回到了长涛的身边。
	长涛笑道：“行了，你们四人暂时没有危险拉，咱们先出去帮麒麟他们，等外面的事情都解决后，我再帮恢复本源之身。”

第410章 完美之招
	神风四人知道各自的危险已经解除，而且在摆平外面的敌人后，自己等人马上就可以借助长涛的力量，将他们自身的极限打破，从修本源之体，四人听了长涛的话，立即闪身出了地穴，而长涛也尾随其后。
	当长涛五人到达外界的时候，竟然发现，麒麟六人已经各自受了不同的伤害，而其中红天巨蟒跟银天巨象的伤势最重，已经失去了战斗力，受伤最轻的就是白冰神猿跟黑火精猿俩人，俩人依然勇往直前的攻击着，而玉火麒麟跟五爪金龙则是只有招架之力，毫无还手之攻拉，而对面的妖界之人则是死伤过半，但是战斗力依然雄厚。
	长涛看清局势后，顿时就怒拉，自从麒麟等人跟了自己后，基本上从来都没有受过伤，今天却在自己的眼皮低下受伤了，而且甚至还有俩人已经奄奄一息拉，这如何能让长涛咽得下这口气，长涛直接唤出“灭世神剑。”怒道：“麒麟你们四人退下，神风你们四人去给红天跟银天疗伤，这些杂碎就交给我拉，连我的人也敢伤，我倒是要看看，你们是否真的有这样的觉悟。”
	正在作战的麒麟四人，看见长涛，现在是动了真怒拉，立即识趣的退了下去，而神风四兄弟想到刚才长涛在地穴中的表现后，立即奔向了红天俩人，然后四人抬起俩人，立刻离开战斗现场，而麒麟四人更是非常速度的离开战场，他们可是知道，长涛要不就不发火，要是谁惹的长涛发火拉，那么这个人或是势力就一定会死的很残。
	这时剩下的妖界之人，全部的聚集到一起，足有二十多人，而在妖界之人后面不远处的山坡上则聚集了超过十万的低级跟中级的凶兽，但是它们当感应到神风等十大高手的气息后，都乖乖的选择拉安静，全部乖巧的趴在山坡上，一动不动。
	长涛没有多余的废话，身体向前踏了一步，虚影立刻出现，再次凝聚成实体的时候，已经扎到了妖界之人的人群中，强大的威压立刻冲诉着妖界之人的心中，从“灭世神剑”冲散发出来的毁灭气息跟噬血的气息都是那样的强大，这让这些双手沾满鲜血的妖界之人，纷纷胆寒，但是他们的尊严告诉他们，不能后退，必须勇往直前，于是，二十多名妖界之人，纷纷拿起各自的武器，向长涛冲杀过去。
	长涛不屑的撇撇嘴，然后右手持剑指天，突然从“灭世神剑”中释放出一声震天的龙吟声，震的已经紊乱不堪的空间纷纷破碎，震的远处山坡上的低级跟中级的凶兽浑身发抖，样子计量表示的更加的乖巧，毕竟“灭世神剑”内的龙魂小九，他可是天地间第一条金龙，更是只有传说中的“九爪金龙。”更加是当之无愧的“龙祖。”这些低级跟中级的凶兽，听见他的龙吟声，当然会惊恐万分拉。
	龙吟声更是让围在长涛周围的妖界之人的心里纷纷的颤抖，但却没有人会退缩，更没有人敢，毕竟他们都是从妖界之中谴派下来的精英，但这些就不是长涛能考虑的拉，长涛的目的就是为了告诉这些妖界之人，敢动我的人，那么就要有死的觉悟，否则的话，就不要轻易的招惹我或我的手下。
	长涛的速度立即提升到极至，顿时方圆十里内，全部都被一层层的金色剑气所包裹住拉，而范围内更是响起了武器的碰撞声跟敌人的惨叫声，这一刻的长涛，宛如九天战神，威风凛凛的手持“灭世神剑。”以横扫千军之势，用以己之力硬抗众妖界之人，但双方的实力却是有着巨大的差别，毕竟手持“灭世神剑”的长涛，拥有着本神的攻击力，而敌人却只有帝级的实力，但依然不可小窥。
	长涛很享受的沉醉在着美妙的境界中拉，现在所使出的招式没有丝毫的套路，完全都是随心而为，但就是这随心而为，却让招式与招式之间有了一种反璞归真的玄妙之感，而现在的长涛的脑中更是把曾经学过的招式，全部的屏弃拉，所使出的全部都是一种全新的招式，一种与天地法则连接的招式，这招与招之间完全没有联系，但却被长涛完美的使用了出来。
	现在的长涛神游九天，所用出的招式完全都是自然之招、自然之式，不但威力惊人，而且招式的变化更是层出不穷，往往看似不可能的角度，也可以准确的把剑移动那边，而且不管是角度或是招式的变化，都好象有这某种联系似的，给人的感觉就是玄之又玄。
	虽然现在的长涛很舒适，但却苦了当陪练的妖界之人，虽然长涛的招式没有杀招，但却角度刁钻，不易掌握，虽然招式与招式之间存在某种联系，但却无法琢磨，更无法估量，这让妖界这二十多人之能有招架之力，毫无还手之攻，而且动不动就会出现手忙脚乱的现象。
	这一切，长涛都是不知道的，因为现在长涛的心神完全的沉醉拉，沉醉在这美妙的感觉中，一种与天地融为一体的感觉，一种非常温馨的感觉，就象是回到了母亲的怀抱一样，给人一种安定祥和的感觉，更让人的精神极度的放松，心无杂念，一心享受着美妙的感觉，如果有人留意长涛的话，一定会发现，现在的长涛心神修为正在急速的提升着，虽然不是一提升就是一的档次，但却能感觉到明显的提升，这就是“顿悟。”所谓一朝“顿悟。”胜过千年苦修。
	长涛现在就是这样的情况，由于得自“灭世神剑”的帮助，让长涛瞬间就以皇级初期进入到了本神的级别，从而心神遨游九天之上，再加上长涛是“混沌之神”转世而生还有长涛的悟性非常的高，所以才让长涛在这偶然间立即与天地间建立了某种联系，这联系却让长涛神奇般的与天地融合拉，从而达到心神极度平静，上体天心，感悟天道至理，最终让自己的心神修为一路飚升，这样的“顿悟”要比“冥想”提升修为更加的快速，而且能从中体会到更多的天地至道，这种“顿悟”也可以叫“混元顿悟。”而“混元顿悟”则是只有真正的大神通着才会出现的“顿悟”之法，比如盘古大神、女娲娘娘、鸿钧道祖……
	长涛的提升速度一直持续到刚突破皇级后期才算结束，而当长涛收回遨游在九天之上的心神时，也惊喜的发现了，自己的心神修为又所有提升，而且不是靠苦修，完全是上体天心而得，这让长涛非常的高兴，而且当心神回归的时候，长涛更是感觉到了自己本身的变化，攻击的招式变得更加的完美，更是有一种无种胜有招的韵味，这也让长涛激发起自己内心的豪气，顿时加大了战斗力。
	妖界之人，立刻感到了长涛的变化，但这变化来的太过突然，就在他们一楞神间，长涛的“灭世神剑”就到达拉，而这一剑，却是非常的平凡，也可以说是毫无出奇之处，但仅仅是这一平凡地一剑却把四周二十多人的强悍肉身全部击碎拉，空中也只是剩下滴溜溜不停转动的二十多颗“妖核”而已。
	长涛这一剑的效果，不但惊呆了敌人，震惊的神风等十大高手，更是把长涛惊的合不拢嘴拉，这一刻，长涛并没有着急去再对付周围的二十多颗“妖核。”而是将全部的身心全部沉醉在刚才那平凡无奇的一招上，静静的感悟着，因为刚才那一剑，虽然自己输入了大量的法力，但是当出剑的时候，那种感觉却是太美妙拉，美妙到另长涛疯狂，当那一剑刺出的时候，长涛明显的感觉到，自己好象掌控了一切一样，就连对方的所有变招路数都算的一清二楚，而且在攻击到他们的身体前，更是准确的拿捏住了方位，一击就中。
	这样的感觉是长涛从来没有体会过的，不得不说，这样的招式是完美的，要知道，在出剑之时就好象掌控了对方的所有退路，并可以准确的算出对方的所有招架之法，而且更会在最后剑到时，给予对方一击必杀，这样的招式也只能用“完美之招”来形容拉。
	但是当长涛再次回忆长涛那一剑的时候，却有点抓不住重点，感觉好象掌握拉，也感觉好象什么都没有掌握，这样的感觉让长涛非常的气愤，但长涛也知道这也是没有办法的事，长涛更加的相信，以后多多使用“灭世神剑”的话，这样的感觉还会再现的，更何况这样的感觉实在很美妙。
	长涛清醒过来后，发现周围那二十多颗“妖核”好象傻了一样，依然在原本的位置上，一动不动。

第411章 力收万兽幡
	长涛顿时计上心头，原本是向把他们全部杀了的，但是结局却出乎意料之外，敌方虽然没死，但是却失去了肉身，试想，一个修炼肉体的妖界之人，失去肉身将意味着什么，所以，长涛打算全部把他们收到自己的手下，然后再利用他们来攻打妖界，这将是多么有趣的事啊，想到这里，长涛不由得哈哈大笑，边笑边挥手，顿时这二十多颗“妖核”消失不见。
	这时神风四兄弟走了过来，神风问道：“主人，你没事把？我怎么感觉您又有所提升拉，现在我看您，就只能看出一团虚影。”
	长涛笑道：“没错，刚才由于太投入，所以体会到了一些不同的感悟，又悟出了不少招式上的心得，而且心神修为也跟着提升到皇级后期拉，哈哈，不错，今天收获不小。”
	神风笑道：“恭喜主人，神功又所有精进，那这些已经受伤的妖界之人怎么办？”
	长涛扫了一眼，躺在地上不能动的妖界残余之人，淡淡的道：“肉身全部摧毁，抹除他们灵魂上的一切信息，然后把地上所有的战利品收拾起来，尤其是万兽幡。”
	神风四人立即点头称是，然后快速的忙活起来，长涛来到麒麟等人的身边，现在的六人早以变成人形，长涛为麒麟六人一一的查看了各自的伤势，然后对症下药的拿出了六颗金色的丹药，这是长涛前段时间炼制的“万金丹。”供效却是疗伤圣品，不管多重的伤，只要一粒就可以完全复原。
	六人吃下“万金丹”后，立刻盘膝坐好，开始炼化药性，长涛在麒麟六人身边，布置了一道隔音结界跟防御结界，然后把“灭世神剑”收入体内，就地而坐。
	神风四人的工作很快就完成拉，四人回来后，神风递给了长涛二十颗“妖核。”神火三人把各自收集来的法宝跟武器都交跟了长涛，其中也包括“万妖幡。”长涛把“万妖幡”拿在手中，然后用仙识一查，发现“万兽幡”上依然有某人的灵魂在上，这说明炼化“万兽幡”的人，不在这四十多颗“妖核”之人内。
	这时“万兽幡”上突然紫光一闪，立即脱离长涛的手中，向东方飞去，长涛一惊，然后立即追上，双手紧紧握住“万售幡。”不让其挣脱，然后叫来神风四人，双手控制住“万兽幡”不让它脱逃，长涛拿开手后，立即在神风四人的周围布置了三十三道结界，其中以困阵最多，其次是隔绝阵，就是为了困住“万兽幡”并隔绝与外界的一切联系，当做好这一些后，“万兽幡”果然不在挣扎，神风四人也各自摸了一把汗。
	神风苦笑道：“这万兽幡的劲还真大，集我们四兄弟的力量，竟然跟它弄的平分秋色，要不是主人，你及时拦住它，我想，再过五分钟，我们四人就坚持不住拉。”
	长涛笑道：“看来，炼化万兽幡的人，绝对是白虎拉，而如今白虎是皇级高手，当然不是你们四名帝级中期能够比拟的，这还是白虎灵魂之力，如果是本人在此的话，根本就不用跟咱们比力气，直接一个念头，万兽幡就回到他的体内拉，看来白虎现在的实力很强横啊！当初我把万兽幡交给他的时候，他说炼化不了，看来他当时就有背叛我之心拉，也或者是后来太一告诉他的炼化之法。”
	神风四人立即表态道：“主人放心，我们兄弟四人，永远也不会背叛您的。”
	长涛笑道：“你们是什么样的，我当然清楚，好了，先不说拉，先把万兽幡上的白虎灵魂破拉，然后再说。”说完左手立即释放出“焚世火”来，焚烧“万兽幡。”而“万兽幡”是上古圣器，当然不怕“焚世火”的焚烧，但是里面的白虎灵魂却架不住，这自然之火的焚烧，很快从“万兽幡”顶端的红色珠子里，冒出了一团妖艳的红色气体，转眼间就被彻底的焚化拉。
	长涛知道那红色的气体就是白虎的一丝灵魂，而当灵魂被焚烧掉后，白虎本人也会因此而受伤，这也让长涛内心的恨意稍微的减轻了一点点。
	无主的“万兽幡”立即变得暗淡无光，妖艳的红色珠子也失去了原有的光泽，而“万兽幡”中的各种妖兽，也被封印住拉，除非有人再次炼化“万兽幡。”要不然，里面的各种妖兽，将彻底的与外界隔绝，永远也别想出来。
	长涛把“万兽幡”收进自己的“储存手镯”中，然后撤除外界的所有结界，长涛吩咐道：“神风，你们四人去把北边山坡上的所有凶兽，全部交过来，一会让麒麟他们在它们的体内把灵魂印记下拉，这样就不怕妖界再打它们的主意拉，咱们也可以放心的让它们留在这里拉。”
	神风四人立即去办事拉，四人立即悬浮在空中，散发出上古皇者凶兽的威压，吓的下面的低级跟中级的凶兽纷纷趴在地上，头都不敢动一下，然后神风说了几句兽语，下面的这些凶兽立即向长涛这边爬来，而神风四人也在第一时间回到了长涛的身边。
	这时恰巧麒麟六人也醒拉，六人站起身，舒展了下筋骨，发现不但伤好拉，法力恢复拉，而且修为又再次提升拉，这也六人大喜，纷纷向长涛道谢，长涛笑道：“自己人，就不用这么客气拉，依靠丹药提升，虽然快，但是却有很多弊端，尤其是你们主要修炼的是肉体，所以我以前从来都不会让你们靠丹药提升修为，要不然的话，我这有的是丹药，你们也可以随便吃，虽然修为上去拉，但是你们的攻击力跟境界还保留在原本的境界，这对你们今后可是非常不利的，也是不可取的。”
	麒麟六人，一听长涛的话，顿时明白长涛的良苦用心，纷纷在心里再次提醒自己，一定要好好的为长涛办事，绝对不能让长涛失望，长涛知道他们心里在想什么，也不说破，长涛也基本上都是疑人不用，用人不疑的，所以很多时候，长涛都在乎嘴上的语言，长涛注重的是“心”跟办事能力。
	长涛笑道：“好了，现在交给你们六人任务，看见这些低级跟中级还有高手的凶兽了吗？他们的实力太低，所以我并不想把它们也拉出去，但是我更不希望，它们为妖界所用，而你们的任务就是给它们下灵魂印记，这样一来，他们除非是死，要不然永远也别想被外人所用，而咱们走了，也就放心拉。”
	麒麟六人没有多说话，而是用行动向长涛说话，六人纷纷变回本体，然后悬浮在空中，俯仰着下面的凶兽，然后各自发出不同的兽语，当下方所有的凶兽都点头后，麒麟六人各自开始大面积的施展“灵魂印记。”这样的速度无疑是快速的，只要途中没有反抗的凶兽，一切偶会非常的顺利，事实也是没有任何凶兽敢反抗，毕竟它们所面对的是六位上古皇者凶兽，而在一边更是有神风这四位真正的混沌山脉的上古皇者凶兽在一旁虎视眈眈，但神风等人都不是它们最惧怕的，它们最惧怕的反而是长涛，准确的说是长涛右臂上的“灭世神剑”中的小九的魂魄，那可是正宗的天地第一神龙“九爪金龙。”那可是真正的超皇者神兽啊！
	麒麟六人的工作很快就结束拉，而且六人也是第一次施展这种大面积的“灵魂印记。”当一切都做好后，麒麟六人迅速的回到了长涛的身边，长涛点头道：“不好，接下来，你们就让它们各自回自己的住处去把，再告诉它们，如果再有人进入混沌山脉，就群攻，只到没有外侵人员为止。”
	麒麟六人，按照长涛的吩咐照办拉，当六人再次回来的时候，那些趴在地上的众凶兽，立即发出了各种不同的吼叫声，长涛知道，这属于欢呼声的另一种表达方式，当这些凶兽吼叫完后，立即四散而去，转眼就全部都消失不拉。
	长涛笑道：“行了，这里的事暂时靠一段落拉，接下来的事就是为神风他们四人恢复本源之体，这样，麒麟你们六人留在洞府外围给我们护法，最好是隐藏起来，我们五人没有出来之前，任何人都不允许进去，如果再有妖界之人你们立刻召集所有的凶兽群攻，实在挺不住拉，就让所有凶兽全部隐藏起来，你们尽快的来地穴中跟我们汇合。”
	麒麟六人点点头，表示明白拉，然后六人各自选择了一个方向，迅速的隐藏起全部的气息，长涛带领着神风四兄弟再次进入到洞府的地穴中，把洞府内所有被杀的凶兽的尸体全部处理掉后，长涛五人一同来到了本源池旁。

第412章 升源诀
	长涛微笑道：“好拉，你们准备一下把，一会就要开始拉，我现在要复习一下功课拉，毕竟这次恢复本源之体，对你们将来来说，实在是太重要，而对我也是非常重要的。”
	神风四兄弟欣喜的点点头，然后以最快的速度各自回到各自的本源池，除去身上的衣物，以身无外物的形体，坐在了本源池中，平心静气，静静的等待着这重要的时刻的到来。
	长涛盘膝坐坐在地穴的中央位置，双眼平和而闭，全身气机随自然而融，双手打着不同的手诀，而每道手撅诀都是那么的玄妙无方，又含天地至理，这时的长涛完全的沉醉在记忆的海洋中，复习着那些悠远而又神奇的功法，随着三世的记忆一遍遍的过滤，长涛终于找到了自己的目标“升源诀。”
	这“升源诀”专门是长涛还是“混沌之神”凭借着天道至理，根据着属性本源之力创造出来的，这套功法中有着“混沌之神”所有对天道的理解跟对属性的分析，可以说“升源诀”是专门给拥有本命属性之人或兽修炼的“无上法诀。”而且这套“升源诀”在创造出来后，“混沌之神”更是拿到了盘古大神跟女娲娘娘的前面前去签定跟切磋。
	当时当盘古大神跟女娲娘娘看见混沌之神创造出来的“升源诀”时，顿时惊都合不拢嘴，而当这两位宇宙中最强大的两神了解到这“升源诀”的奥秘后，更是对混沌之神赞不决口，毕竟这“升源诀”中所表达的东西，都非常的深奥跟玄妙，更是完美的结合拉属性本源与天道至理的全部运用之法。
	虽然这“升源诀”玄妙无方，但是却有这一个致命的缺点，也算是优点，那就是，要想修炼“升源诀”的人或兽，都必须要拥有一或二种的本命属性才行，如果身边是不存在任何属性的，是无法修炼“升源诀”的，而混沌之神，当创造出来这“升源诀”后，就一直在寻找着传人，但是古往今来，修炼“升源诀”至大成的就只有一兽，那就是小九，小九本体为天地第一神龙“九爪金龙。”而龙的本命属性又是火，而且由于小九是天地间的第一神龙，所以小九的天赋也是异常雄厚的，在小九修炼“升源诀”的时候，基本没有任何的难度，但就算是这样，这让小九修炼了一万年，才修炼到极至，直接成为了天地间第一神龙，由于小九本体的的限制，所以他也只能在龙族或是妖族拥有无法的的威严。
	而神风四兄弟却是不同的，毕竟他们四人的本体却是混沌初分时的属性本源，而且还是至关重要的本源属性，风、火、雷、电这四种属性，可以说是天地间最普遍出现的四种属性，而作为这四种属性的本源之体，就可以知道神风他们四兄弟的成就是多么的强悍拉，再加上长涛的“升源诀”作为辅助修炼顶级功法，这样一来，那么他们四人将来所能达到的地位，就很有可能成为只有传说中才会存在的“属性主神。”
	但却有一点，“混沌之神”作为“天罚之神。”本身就拥有这四种属性，虽然不是本源，但却是比本源更加的强大，毕竟混沌之神可是混沌初开时孕育出来的上古大神，所以说，神风四兄弟做长涛的手下或是仆人是非常适合的，这样也不辱没神风四人。
	今天长涛再次从记忆中找出了这“升源诀”来，因为长涛知道神风四兄弟的真实情况，如果不为他们今后仔细考虑的话，就很有可能局限他们的发展，而“升源诀”的特点就充分的说明了，这套功法可以说是专门为神风四兄弟所打造的，如果帮他们恢复本源之体后，再努力的修炼，就很有可能达到“升源诀”的最高境界，成为宇宙中的“属性主神。”而且还是连出现四位，更重要的是他们的本命属性，非常的适合长涛，这也让长涛了解到了一件事，冥冥之中、皆有天意。
	现在找到了神风四人今后要走的路，那么现在要关注的却是如果安全的让神风人脱离他们现在的身体，再次恢复本源之体，这一环是非常关键跟危险的，稍有不甚就会伤害到神风四人的脑部神经，如果弄不好的话，神风四人很可能就会变成白痴。
	长涛考虑了很多的办法后，终于选择了一条相对比较安全的方法，那就是让神风四人选择肉身自爆的方式，然后长涛在给他们四人分别下上“灵魂记忆。”这样一来，神风四人的灵魂中就有了长涛的灵魂影子，而长涛也可以帮助他们脱离“雷霆巨兽”的本体，毕竟神风四兄弟当初是由“属性本源”跟“雷霆巨兽”融合的，也可以说，神风四人拥有两个元神，如果长涛利用“灵魂分割之术”强行的把这两个元神分离的话，也是有可能的，这的方法对神风四人是非常安全的，虽然其间会有些痛苦，但却异常有效，这也对长涛来说，是最容易的方法，剩时剩力。
	长涛想好后，立即站了起来，神风四人立即欣喜的睁开眼睛，长涛环视了一圈后，笑道：“看来，你们已经准备好拉，那么我就把我想到的最好的方法说给你们听听，怎样选择在于你们。”说完，长涛就把如何让他们恢复本源之体跟今后修炼的功法名称完整的告诉了神风四人。
	神风四人听了长涛的话后，过了好一会，四人才从震惊中清醒过来，神风首先问道：“主人，您是说，只要我们兄弟四人，修炼您自创的功法，当我们修炼到极至的时候，就很有可能成为宇宙中的属性之神，这，这是真的吗？”
	长涛笑道：“当然是真的，我什么时候骗过你们，但是由于你们的本源之体跟雷霆巨兽的融合时间已经超过了万年之久，所以一会要分离元神的时候，痛苦也会相当的大，至于怎么选择也是在于你们。”
	神风四兄弟听了长涛的话后，四人彼此又相互的看了看后，四人的目光几乎都是相同的，神风四兄弟异口同声的道：“主人，我们选择您刚才说的办法，不管多么痛苦，我们都会挺过去的。”
	这回论到长涛惊讶，毕竟已经融合了万年的双元神几乎都已经长在了一起，强行分离的那种痛苦也会是相当巨大的，长涛疑惑的道：“能告诉我为什么吗？你们也应该那样会很痛苦的，而且你们现在也都是帝级的高手拉，就算不恢复本源之体，成为皇级高手也不很容易的。”
	神风非常坚定的道：“不，主人，我们四兄弟所要达到的目标就是您刚才说的属性主神，而我们四兄弟也没有别的意思，就是希望能为主人分忧，毕竟主人现在的你，已经超越我们很多拉，而我们也跟您的距离越来越大，这让我们非常的郁闷，所以作为您的手下，您最忠实的仆人，我们选择强大，只有这样，我们才会在心里认可我们自己，只有这样，我们才能帮助您分忧，痛苦算什么，我们不怕，所以，主人，我们选择您说的方式。”
	神风的话，立即引起了其他三人的共鸣，纷纷鉴定的点点头，表示他们也是这么想的。
	而长涛却感动了，毕竟人都是有感情的，何况在长涛还是非常弱小的时候，神风四人就默默的跟随自己，虽然现在自己很强大拉，但是他们四人也选择这样痛苦的方式强大起来，为的就是帮助自己分忧，试问这样的手下去那里找，这一刻，长涛感觉到了来自于内心的触动，内心的温暖。
	长涛笑道：“我决定拉，我不要你们做我的手下或是仆人拉。”
	神风四兄弟面色大变，纷纷惊恐的看向长涛，神情非常的急切，而神风刚要说话的时候，却让长涛打断拉，长涛笑道：“你们不用紧张，我吴长涛虽然前世是混沌之神，代表这天罚之神的无上神威，但是我也是非常的高兴，你们四人能够一直这么忠心的跟着我，所以，我决定，在这一刻，我要你们兄弟四人，永远的做我的兄弟，而不是手下或是仆人，懂吗？是兄弟，我吴长涛，我混沌之神的兄弟，你们愿意吗？”
	神风四人听到长涛的肺腑之眼后，顿时感觉自己的眼角微微的湿润拉，四人同时跳出本源池，站在长涛的身边，然后四人纷纷跪下，口中郑重的道：“我们神风四兄弟，从今天起，拜吴长涛为大哥，从此甘愿为大哥分忧，有福同享，有难同当。”
	长涛大笑道：“好，好兄弟，你们都起来，既然是兄弟，这些虚礼以后就免拉，而我吴长涛对天发誓，从此以后，神风四人就是我的兄弟，有福同享，有难我当。”

第413章 分离元神
	神风等人感动的看向长涛，长涛把四人从地上拉起，笑道：“行拉，兄弟之间，就没有那么多忌讳拉，做大哥的也不想向你们承诺什么，从今以后，除非是我的爱人外，只要是我的，也就是你们的。”
	神风四人在这一刻同时感觉到了来自心灵深处的温暖，是那样的亲切，那样的愉悦，神火笑道：“大哥，我们是不是要出去自爆肉身呀？”
	长涛想了想，摇头道：“不用出去，就在这里自爆把，毕竟这里是你们孕育的地方，相信在本源池深处应该还有庞大的属性没有释放出来，而你们的自爆所产生的震荡，相信能彻底的激发出本源池中的所有深层属性，这样一来，对你们将有异想不到的好处，而且等咱们离开这里后，基本上以后就很难再回来拉，如果把这里的本源属性全部吸收的话，对你们今后修炼升源诀，也是有好处的。”
	神风四人点点头，他们对长涛说的话，从来都没有产生过怀疑，基本上都是按照长涛说的做，而且已经成为的习惯，习惯着听长涛的口令，四人迅速的回到了各自的本源池中，刚要行动时，长涛忙道：“等等，你们要是直接自爆肉体的话，那么这里的空间将直接被炸开，对咱们一会的行动将带来很多的不便，这样，我在你们每个本源池的周围，都布置一座小型的防御阵跟隔绝阵，这样才能万无一失。”
	神风四人连忙收起各自的行动，想了想后，恍然大悟，毕竟神风四兄弟现在可都是帝级中期的顶级高手拉，如果四人同时自爆肉身的话，那威力将是如何的大，一个弄不好，这里的洞府跟外界还有空间都将遭受到毁灭的爆炸，后果可想而知拉，如果因为四人的卤莽把本源池给炸没拉，到时候哭都来不急，四兄弟顿时感觉冷汗从额头上流了下来，后背感觉冷风飕飕的，立即原地不动拉，等待着长涛的布置。
	当长涛看见四人的表情时，已经知道他们想什么拉，毕竟长涛也怕啊！四个帝级中期的顶级高手同时自爆，那威力是多么的大，长涛虽然不知道，但是长涛决定相信，自己就算是现在的皇级初期超级高手，也不敢去硬抗他们的自爆所展现出的威力。
	长涛走到了神风的本源池旁，然后从“储存戒指”中拿出了八块“风之精石”来，然后根据这里的地形布置了一道防御阵跟一道隔绝阵，随后又走到神火的位置，又拿出八块“火之精石。”为神火布置阵法，随后是神雷跟神电，当然布置阵法的精石也分别是“雷之精石”跟“电之精石。”这些精石非常的罕见，也只有长涛才奢侈到拿来布置阵法把，要知道这四种属性精石，可都是长涛在“混沌魔宫”中的材料库找到的极品材料，而且数量都不超过十块，今天长涛一次就拿出了五分之四，从这里就可以看出，长涛对神风四人的态度是多么的看重拉，毕竟象这种极品的精石，都是十万年才出产三十块的。
	当长涛再次回到中央的空地的时，笑道：“好拉，我已经布置完拉，相信，就算是帝级后期的高手，自爆肉身，也休想把这里毁拉，而且我那隔绝阵，将把你们自爆所产生的震荡，直接传到地底，这样就可以彻底的激发出本源池最底下所有的本源之力拉。”
	神风四人激动的点点头，长涛笑道：“行拉，你们开始把，我这还是头一次，让自己的兄弟玩自爆肉身，你们自己小心把，因为有阵法的抵挡，所以攻击力是相当大的，你们自己多加小心把。”
	神风四人郑重的点点头，然后各自逆转经脉，开始催发身体，一直到达极限后，继续催发，什么时候身体爆炸了后，什么时候才算结束，现在的神风四人，完全与外界隔绝拉，拼命的催动法力，逆转经脉，四人的肉身同时激发出不同的光芒，神风的身体被一团青色所包裹住拉，青色代表风的本源属性，神火被一团红色所包裹拉，红色代表火的本源属性，神雷被一团紫色所包裹住拉，紫色代表着雷的本源属性，神电被一团银色所包裹住拉，银色代表着电的属性本源。
	随着四人不段的逆转经脉，经脉中储存了大量的各种属性，同时由于不段的储存而导致拉拥挤跟闭塞的后果，正常情况下如果出现这种状况，那么就是表示这个人的经脉的功能已经完全的坏死拉，如果用这样的身体用来修炼的话，无疑是在自杀，但神风四人现在就是要玩这种自杀，也只有这样的情况下，神风四人才能彻底的让肉体自爆，从而保护元神完好无损。
	长涛站在外界一直关注着四人的情况，当看见他们的脸都潮红后，长涛知道，马上就要肉体自爆拉，这时的长涛比谁都紧张，毕竟长涛在心里已经把神风四人当做自己的兄弟拉，再加上长涛还是混沌之神的时候，跟神风他们原本的本源之体，也算是同根而生，全部都是混沌初开，而孕育出来的，如果按照这样来说的话，长涛他们还真是兄弟。
	这时阵内本源池中的神风四人身体外围已经被各自属性的颜色所包裹住拉，而且迅速的形成了一道属性光罩，但却一点都不稳定，随着属性光罩一伸一缩间，让人感觉随时都会产生爆开一样。
	这样的情形持续了不到一分钟，四边的本源池中同时发生了爆炸，爆炸的中心虽然是四座本源池，但由于爆炸是向地下冲击的，所以就算外界的长涛脚下的地面，也遭受到了强烈的冲击，长涛只觉得脚下的地面剧烈的颤动起来，好象随时都要深陷下去一样，长涛立即运转强大的法力，让地面保持平静，转眼间，地面就被长涛所发出的庞大法力所控制住拉。
	但神风四人的本源池却没有被控制，剧烈的轰鸣声加上强烈的爆炸，使得原本只有半米深的本源池，顿时下陷了约有二十米，当这个二十米的深坑形成后，坑内庞大的本源属性，立即冲出，顿时每个本源池中的属性数量又提升了原本的三倍还多。
	本源池内归于平静后，长涛也看清了里面的情景，同时也看到了里面的神风四人，虽然阵内依然混乱，但是神风四人的元神还是完好的，就是模样狼狈了点，一个个灰头土脸的，长涛没有立即撤除阵法，毕竟经过刚才那么一炸，本源池中的属性觉得会成倍的增加，如果撤除阵法的话，属性就会外泄，这样一来，就太浪费拉，毕竟修炼长涛自创的“升源诀”也是要依靠着庞大的属性才行的，而这里无疑就是最好的修炼之所。
	长涛虽然不能把阵法撤除，但是长涛想到了另一个办法，那就是自己进去不就完了吗？阵法是长涛布置的，要进要出都是由着长涛自己的，所以长涛选择进去为神风四人分离神元，这样在庞大的属性作为支撑下，神风四人的痛苦也会少很多，而且也可以让神风四人元神中的本源之体的元神靠着本源池的属性来壮大元神，从而让属性元神的力量大于雷霆巨兽元神的力量，这样也容易分离，而且对神风四人的伤害也可以降到最低，这可是一举数得的好事。
	想到就做，这就是长涛的性格，长涛一闪身，直接进入到了神风的阵法中，然后伸手拿住悬浮在空中的神风的元神，长涛直接为神风下了“灵魂印记”然后把神风的元神放在本源池中，随后又闪身走出了神风的阵法，按照这样的顺利跟方法，长涛依次进入到神火、神雷、神电的阵法中，依次为三人下了“灵魂印记。”又以同样的方式，闪出阵法，最后又回到了中央位置的空地上。
	长涛直接盘膝而坐，仙识回归到灵魂中，对着灵魂中多出的四道灵魂道：“你们准备好了吗？我要开始拉，一会有可能会非常的痛苦，而且这个痛苦还是非常漫长的，也许是一天，也许是一年，我希望你们要坚持住，只要坚持过去拉，那么迎接你们的将是最美好的明白。”
	长涛灵魂中多出的四道灵魂正是神风四人的灵魂，四道灵魂同时对长涛道：“大哥，你就放心的释法把，我们绝对不怕疼的，就算再疼，我们也不会吭声的，因为我们的大哥是混沌之神，我们的尊严不允许让我们这么懦弱。”
	长涛激动的道：“好兄弟，那我现在就开始拉，你们忍着点，现在你们就让元神浸泡在本源池中，这样你们就可以减轻很大的痛苦拉。”
	神风四人依照长涛的嘱咐，全部将元神浸泡的本源池中。

第414章 真正的战士
	在为神风四人分离元神的过程中，长涛累的满头大汗，毕竟这可是高度精纯的活，稍有不甚，长涛跟施法对象都会遭到伤害，而且现在更是心神分四，共同为神风四人一起分离元神，其中难度可想而知，但长涛却不信这个邪，毕竟长涛最喜欢做的一件事就是“挑战”拉，“挑战”一切别人认为不可能的事，这才是长涛的真性情。
	神风四兄弟，在长涛刚开始施法的时候，还能凭借各自强悍的意志来抵抗那股钻心的痛苦，但慢慢的神风四兄弟的意志渐渐的被这种非人的痛苦磨没拉，四人先后发出了喘气跟闷哼声，这样的声音就象是瘟疫一样，四处传染，渐渐地神风四人的惨叫声此起彼伏，本源池中的本源露被四颗元神的颤抖弄的出现拉一波又一波的浪纹。
	转眼间过了半个小时，现在神风四人已经发出了剧烈的惨叫声，而长涛的额头也全部都是汗，毕竟这样的工程是何其巨大，但长涛更加的知道，现在已经到了紧要的关头，绝不能半途而废，要不然的话，就前功尽弃拉。
	地穴中的惨叫声非常的刺耳，就连在外界隐藏起来的麒麟等人都能清晰的听到，当麒麟六人听到这样的惨叫声后，顿时感觉后背冷风飕飕的，都纷纷在想，是什么样的疼痛能让“混沌山脉”的四位超级皇者这样的禁不住，不过麒麟六人都对神风四人是非常了解的，毕竟他们共同在“混沌山脉”生活了近万年，彼此都是非常的清楚，而神风四兄弟，给麒麟等人的感觉就是，“超级硬汉。”但现在这四位“超级硬汉”却发出这样撕心裂肺的惨叫声，麒麟六人不害怕就是怪事拉。
	长涛现在也非常的不好过，毕竟这样的方法是长涛第一次使用，必须加倍小心，所以心神跟精力都是成几倍增长的，这样的累不是体累，而是心累，极度的疲劳感顿时冲诉在长涛的心间，就在长涛要昏迷的时候，迫不得已的长涛，只能用牙齿咬破舌头，剧烈的疼痛，让长涛发出一声闷哼声，而闷哼声过后，长涛那沉甸甸的脑袋也清醒过来。
	神风四人的本源池现在已经波涛汹涌拉，虽然神风四人很想配合长涛，但是剧烈的疼痛一波接一波的传入大脑神经，刺激着神风四人的中枢神经，从而导致了神风四人，以元神的形态，在本源池中剧烈的翻滚着，用本源池中的属性本源来环节那剧烈的疼痛感。
	整整的一天过去拉，神风四人的惨叫声从没有停止过，虽然现在神风四人的所有神经都已经麻痹拉，但是惨叫声依然不段的从四人的嘴里发出，而长涛也不知道咬破了多少次舌头，喝了自己多少精血，长涛也从来没有想过，分离元神会这么累，这么痛苦，但长涛知道，自己的方法是对的，也是有效果的，只要坚持住就会成功。
	这样的工作毫无疑问的是非常锻炼意志力的，而长涛的意志从来都是非常坚定的，所以长涛坚持到现在依然没有放弃，更是对兄弟的一种负责，因为作为大哥的长涛，有责任照顾神风四人，所以就算神风四人放弃拉，长涛也不会放弃，更何况长涛做事是一个有始有终的人，长涛最讨厌半途而废的人，长涛又一次咬破了舌头，一股血腥味顿时从舌头处流出，剧烈的疼痛感冲诉着长涛的脑部神经，疼的长涛的后背都被冷汗弄湿。
	第二天的中午时，神风四人已经没有立即在喊叫拉，但是剧烈的疼痛感依然没有消失，而神风四人虽然没有再喊，但是本源池中的翻滚，却真实的告诉所有人，他们是多么的疼痛，多么的难受，长涛也好不到那里去，剧烈的批拉感冲诉着长涛的心头，让长涛非常的迷糊，但长涛却时刻让自己的大脑深处保持着清醒。
	长涛知道现在已经成功的分离的五分之四拉，就剩下最后的五分之一拉，但这五分之一也是非常不好分的，毕竟这双元神已经融合了万年之久，该长死的地方已经完全连在了一起，要想分开谈何容易，但是现在已经到了刻不容缓的时候拉，工作已经完全了五分之四，剩下的五分之一，必须坚持。
	随着时间推移，中央空地的长涛身体已经开始微微打晃拉，而四周本源池中的元神也沉寂拉，现在神风四人的情况是被剧烈的疼痛刺激的深度昏迷拉，这是一种处于自我保护意识的昏迷，只有这样才会防止神风四人的精神不会崩溃，但长涛却必须时时刻刻保持清醒，毕竟这次分离的工作，只要还是在长涛这里。
	时间一点点的过去拉，外界的麒麟等人依然在隐藏着，虽然外界没有任何的动静，但是他们却依然按照长涛事先安排的那样，隐藏气息躲在角落里，防止外敌侵入，麒麟六人是那种绝对服从的人，而且他们的本体也让他们有着同样的高傲，毕竟他们都是独一无二的上古凶兽，在他们刚跟长涛见面时，由于长涛那时候的实力非常的低微，所以并没有从心里看得起长涛，毕竟他们那时候臣服时，是看在神风四人的面子上，还有更重要的一点就是，长涛能带他们出去，但到了外界后，长涛做的每一件事，还有长涛的修为不段的提升，让麒麟等人清晰的感觉到，长涛的可怕，直到长涛在“莲花山脉”彻底把平云宗从“莲花山脉”的垫底门派，拉到“莲花山脉”第一大派后，麒麟六人才对长涛彻底的臣服，再也没有了以前的轻视之心，渐渐的他们已经习惯拉跟在长涛的日子，而且对于长涛的能力更是佩服非常，再加上长涛的重情重义，更让麒麟几人死心塌地的跟随长涛。
	就象现在，连续隐藏在一个地方，一动不动，甚至都不跟其他人交流，就这么静静的隐藏着，对洞府外围十里内所有动静不闻不问，但有一点，只要有生物敢跃过这洞府十里内，那么他或它就是麒麟六人攻击的目标，毫无怨言的执行着长涛交给的任何任务，无怨无悔。
	进行分离元神已经整整过了二天二夜拉，现在已经是第三天的早上拉，长涛一直都在不段的进行着，就算是再疲劳，再疲惫，长涛也没有放弃，依然在坚持，在这个途中，神风四人也能清晰的感觉到长涛的疲惫跟巨大的负担，神风四人也同时劝说过，让长涛放弃等等的话，但长涛只回答一句话，就让神风四人再也说不出任何的话拉，长涛咬牙的道：“你们给我闭嘴，你们当我吴长涛是什么，我告诉你们，我吴长涛永远也不会放弃我的兄弟，就算有万分之一的机会，我也不会放弃，如果咱们换位而处的话，你们会放弃我吗？你们不会，因为你们把我当大哥，所以我也不会，我也把你们当兄弟拉，就算再苦，就算再累，我也会坚持下去，现在已经分别的六分之五拉，所以我希望你们能跟我共同坚持，一定要坚持住。”
	神风四人听到这样坚定的语言从长涛的嘴中说出，让神风四人顿时感觉疼痛好象减轻了很多，更让神风四人体内的血性跟斗志更加的昂然，神风四人同时大喝道：“大哥，你来把，我们决不放弃，就算是失败，我们也要勇敢的面对。”
	长涛听了这话笑拉，开心的笑拉，而且还笑出了声，长涛笑道：“这才是我的好兄弟，告诉你们只有在这样的情况下，才能更加的磨练自己的意志力，只要自己的意志力不段的加强，那么自己的心神修为就会不段的提升，这也算是修炼的一种，所以我们要珍惜这样的机会，毕竟这样的机会不多，谁没事也不会承受这样非人的痛苦，所以你们现在一定要给我坚持住，就把现在的情况当做一种修炼看看待，这样一来，你们的痛苦就会减轻，要想成为真正的强者，那么这点痛苦算得了什么，你们可要记得，你们是谁，你们是我吴长涛的兄弟，是混沌山脉万年来真正的王者，所以你们不应该被痛苦打倒，兄弟加油拉。”
	神风四人的斗志不段的攀升，同时大喝道：“我们不怕，我们是真正的强者，所以我们不怕，我们是混沌之神的兄弟，所以我们不怕，我们是混沌山脉万年来真正的王者，所以我们不怕，不管多么的痛苦，我们依然不怕。”坚定的呐喊声，从神风四人的口中喊出，而且接下来的时间里，神风四人不管再多么的疼痛，也没有再吭一声，这一刻，长涛跟神风四兄弟，不怕痛苦，不怕疲劳的精神，迅速攀升，这一刻，长涛五人是真正的“战士。”

第415章 得天独厚
	随着长涛一声大喝，顿时以长涛为中心，向四周的本源池中射出了四道不同颜色的光芒，分别是青、红、紫、银，分别代表着风、火、雷、电四种属性，但长涛所发的光芒，与本源池中的光芒又有不同之处，虽然长涛现在用的是自然属性，但依然无法与本源属性相媲美，但却能起到激发的作用。
	当四道自然属性射入阵法中的本源池后，本源池立即沸腾拉，各色光芒大方异彩，闪烁不息，长涛大喝一声道：“双元之体，分离归一，雷霆之元，化为虚无，极道融合，本源之体。”声音铿锵有力，字字震天。
	长涛的声音刚落，本源池中顿时流光异彩，神风四兄弟的元神悬浮在空中，静静的悬浮着，这时从四颗元神中，各飞出一道虚影，而且是以形态之体飞出的，那正是上古雷霆巨兽的形态，昂首挺胸，眼过于顶，藐视天下，但随后虚影慢慢的淡化，随后虚影沉于本源池中，消失不见，雷霆之元彻底化为属性本源之力，融入本源池中。
	当虚影脱离神风四人的元神时，原本黑色的元神，顿时变成了颜色，分别变成拉与本源池同样的颜色，正好与沸腾的本源之露融合在一起，化为精纯的本源之液，融入本源池的中心位置，但在中心位置的液体上，却明显有这一颗金点，那是神风四人的记忆之丹，而这时所有的本源之露都向中心位置涌去，毕竟神风四人的本源之液已经孕育成功，同为本源，当然以神风四人马首是瞻。
	长涛知道自己成功拉，三天二夜的努力，终于没有白费，成功的喜悦冲淡了疲劳，当看见神风四人的元神化为精纯的本源之液的时候，长涛的瞳孔一缩，但是当看见那漂浮在池露之上的金色小丹时，长涛又乐拉，毕竟那是记忆之丹，只要记忆之丹不消散，那么当神风四人再恢复时，也一样保留着记忆，这样长涛就放心拉，长涛可不想就这么失去四位好兄弟。
	长涛笑道：“哈哈，咱们成功拉，你们现在感觉怎么样？”
	神风笑道：“大哥，还是恢复本源舒服啊，这种感觉真是做梦都能笑醒，但是，我现在感觉好累，好象睡觉。”
	神雷忙道：“风哥，你千万别睡，要是一睡的话，就完拉，那样就会从新沉睡拉，再苏醒的时候，指不定是多少年后拉。”由于长涛的关系，神火等人都对神风的称呼有了改变，原本神火、神雷、神电三人对神风的称呼是“大哥。”但自从认了长涛做“大哥”后，他们的称呼就变拉，他们三人都叫神风为“风哥。”而不是“大哥”拉。
	神火叫道：“没错，风哥你可千万别睡呀，大哥，你快帮帮风哥，千万别让他睡呀。”
	神电淡淡的道：“我也好困，也好象睡觉，我快坚持不住拉，大哥你快帮帮我。”
	长涛顿时大急，脑袋不段的思考，怎样才能帮助他们，想了半天后，突然灵光一闪，长涛笑拉，开始的笑拉。
	长涛笑道：“有了，现在虽然你们没有肉体，没有元神，但是你们依然保留着记忆之丹，所以我先前对你们下的灵魂印记依然有效，这样，现在你们用你们最大的力量，控制你们各自的本源池，然后激发出一道本源之力，向我射来，这样的话，你们就算是以本源池为身体拉，而我在接收你们的本源之力时，也算是控制了你们的身体跟心神，这样的话，我不想让你们睡，那么你们就睡不了，我想让你们干什么，你们就会干什么拉，快，一会我就传给你们修炼升源诀的功法，趁着现在本源池中的充足的本源之力，我相信，你们可以直接修炼到升源诀的第三层，也算是有皇级的实力拉，这样一来，距离大成的第四层的神级，就非常的接近拉。”
	神风四人一听，立即按照长涛说的办法照做起来，先是调集各自的最大力量，然后把正在沸腾的本源之露全部向自己集中，随后当本源之露全部集中在中心位置后，神风四人立即调用各自本源属性中最精纯的力量，然后一举向长涛的位置送去。
	地穴中顿时充满了各色的光芒，如果现在从长涛的头顶上看，一定会被这种绚丽多彩的情景彻底沉醉，只见四道不同颜色，不同属性的光芒，从东南西北四个方向，向长涛涌来，而这时的长涛全身被也激发出四种跟神风四人发出光芒一样的颜色，只不过没有神风四人那么精纯而已。
	当长涛的身体四周被自己发出的四种光芒包裹住后，立即与空中射来的神风发射的四种光芒相连接在一起，然后长涛引动体外四种光芒进入体内之中，而神风四人激发的光芒自然也跟着进入到长涛的身体之内。
	由于神风四人发射的光芒是一道，所以当四种光芒全部被长涛吸收后，地穴中又从新归于平静，但长涛的身体却按照东南西北四个方向而闪烁着不同的光芒，渐渐的光芒隐于长涛的体内，长涛现在能够清晰的感觉到，现在的神风四人身体非常的虚弱，好象随时都会晕倒一样，长涛知道，现在神风四人已经处于崩溃的最后边缘拉。
	长涛立即行动，直接用灵魂之力，将“升源诀”的入门功法传入神风四人的记忆之丹中，然后控制他们的灵魂开始修炼，有长涛这个创法之人的带领，立即让迷糊的神风四人立即清醒过来，跟随长涛传输的口诀开始修炼起来，渐渐的疲惫感消失拉，取而代之的是无比的精神，更渴望成为强者的力量。
	神风四人现在的每一丝变化都被长涛看在眼里，感在心中，长涛知道现在神风四人已经彻底的恢复清醒拉，于是一句句玄之又玄的口诀，不停的从长涛的灵魂中，传输给神风四人，这种传输是灵魂对灵魂，所以印象是非常深刻的，再加上长涛是这部功法的创始人，还有小九这个已经修炼成功的人作为辅导，神风四人修炼的速度当然快速而且还会少走很多的弯路。
	长涛现在虽然疲惫，但是长涛知道现在是个非常好的时机，因为神风四人现在是在跟各自的本源池相融合的期间，如果不趁这个时候修炼的好，当神风四人与本源池融合完了后再修炼，那么效果将大打折扣，而象现在这样的效果是最好的，一边修炼，一边融合，双项进行，快速而又稳定，更重要的是两不耽误，两不冲突，这才是最重要的，所以现在长涛必须强忍着疲惫之感，等什么时候神风四人修炼到第三层的时候，长涛才能休息。
	但一鼓作气修炼到第三层谈何容易，不过长涛却是个不服输的人，而且自己更加的坚信自己能够做到，不管多么的疲劳，长涛都不会放弃，毕竟这样的机会，可以说是千载难逢的，更是可遇而不可求的。
	随着时间的推移，转眼间又过了三天，这三天里，长涛多次处于崩溃的边缘，但是都凭借着大毅力跟强大的信念支撑了下来，而这三天对神风四人也是至关重要的，三天的时间虽然短暂，但对神风四人来说，却是关键时刻，神风四人利用这三天里，不但完全的跟本源池中的本源之力全部融合拉，更是凭借着长涛的帮助，靠着各自的天赋跟努力，将“升源诀”修炼到第三层，正式踏入皇级初期的境界。
	作为天地属性本源有一个优点，这个优点可以说是所有修真之人跟修仙之人所有人都希望有的优点，那就是不必修炼心神修为，只要法力后强大，只要法力提升到什么境界，那么实力就会在什么境界，可以说，神风四人的天赋，就连长涛也是非常嫉妒的，可以用四个字来形容，那就是“得天独厚。”
	这三天里，神风四人就象是海绵一样，不段的吸收本源之力，而且每吸收一分，就提升一分修为，三天时间把深有二十多米的本源之露全部吸收，那修为达到皇级初期也是必然的，而利用这强大的天赋硬生生的从“升源诀”的入门直接修炼到第三层也是可以理解的拉。
	长涛又把第四层的修炼功法跟一些禁忌都用灵魂之力全部传输给神风四人，然后利用灵魂沟通之法，用非常虚弱的声音，对四人淡淡的道：“好拉，你们终于修炼到第三层拉，而且现在本源池中的本源之力，你们也全部吸收完毕拉，再也不必担心本体消失的可能拉，好拉，这第四层功法，你们现在先不要修炼，先把第三层全部巩固了再说，我要休息一会拉，你们修炼好了后，不要打扰我。”话落，直接闭上了眼睛，然后恢复之法，直接入定拉。

第416章 本源化形
	神风四人立即发出了一声惊呼，四人现在虽然还没有幻化人形，只是一固体圆球，但由于有记忆之丹的存在，才使他们在没有幻化人形的时候，已经拥有了以前的记忆跟知识，四团光球从四个不同的方向一起向长涛的位置扑来，听他们的声音非常看起来非常的紧张。
	不紧张就是怪事拉，由于他们现在的情况依然属于在长涛的控制内，也就是说，由于先前长涛给他们四人分别下的“灵魂印记”依然还存在的情况下，所以长涛能够在第一时间知道他们身体的任何一个变化，甚至连变化思想长涛也是可以在第一时间的，这样一来，从某种意义上说，长涛的一些变化，神风四人也是清楚的知道的，虽然神风四人不可能知道长涛在想些什么，但是当长涛的身体出现异常情况或是极度虚弱的时候，神风四人也是可以在第一时间知道的，毕竟由施法人下“灵魂印记”给被施法人，这样一来，他们也算是把双方的生命连接在了一起，当神风四人出现危险的时候，长涛能清楚的感觉到，当神风四人中的任何一人或是四人都死了时，长涛也是不会出现任何损伤的。
	但只要长涛有了生命危险或是长涛身死的时候，那么作为长涛的“灵魂印记”的被施法者，他们同样也会随着长涛的消失而消失，所以当长涛在极度虚弱的情况下，进入入定时，神风四人也会清晰的感觉到，长涛的虚弱，那是身体与心神都达到一定的透支下才处于自保的状态下进入的入定恢复状态，这就让神风四人的心神顿时一紧，而长涛的身体情况，神风四人也在第一时间知道拉，所以他们四人才会这么紧张。
	当四团光球达到长涛的身边旁时，也就看清了长涛现在的样子，说实在，这是神风四人第一次见到长涛这么惨的样子，虚弱的身体摇摇晃晃，好象随时都会倾倒一样，苍白的脸上，满脸病态，没有一丝血丝，豆大的汗珠从额头跟双耳边的鬓角下缓缓流下，呼吸非常的虚弱，嘴角依然存留着残余的血迹，那是当长涛极度昏迷时，咬破舌头，从嘴中流出的精血的血渍，这一幕顿时让神风这四位硬汉双眼湿润拉。
	神风四人在这一刻也明白拉，虽然他们在本源池中吃了太多他苦处，经历了太多的痛苦，但是却是跟长涛无法比拟的，毕竟他可是以一己之力，强行支持四人同时进行元神分离的，而且这个过程还坚持了三天二夜，当元神彻底分离完了后，长涛基本没有休息过，却直接近来了灵魂传承，并且靠着虚弱的身体，又坚持了二天二夜，而且精神都是处于高度紧张中，这样一来，就让长涛原本超负荷的身体跟心神更加的疲惫，但是长涛在这连续奋斗的五天四夜中却从来没有休息过。
	虽然神风四人刚开始进行元神分离的时候，经历了大量的痛苦与心志的磨难，但是当他们从修炼“升源诀”开始，这些痛苦就逐渐休息拉，而且感觉也渐渐的好起来，当修炼一天后，他们已经没有了疼痛感存在，有的只是无法的舒适跟身心的愉悦，而后来的修炼感觉也是越来越好，一直到他们完全的巩固了第三层重天后，他们的实力也正式的进入到了皇级的水平，这对他们来是才是最重要，所以他们的精神从修炼开始就一直处于奋亢中。
	但是现在他们发现不管自己现在的修炼是多么的高，他们也无法真正的开始起来，毕竟神风四人能有什么的修炼，跟长涛的辛苦是分不开的，虽然他们现在已经不需要再修炼心神修为拉，但是他们曾经还是借用“雷霆巨兽”的身体时，就必须要注重修炼心神修为，而灵魂传承也是心神修为的一种消耗，所以他们也自然知道长涛为他们付出了多少，四团光球看着眼前虚弱的长涛，内心充满了人类特有的情感，那一种情感确切的说，是一种兄弟之情，之有兄弟之间，才会体会到这样的感情。
	长涛的无私奉献，完全的让神风四人感受到了长涛对他们的兄弟之情，虽然作为本源属性的他们没有眼泪，但是他们却感觉到心在滴血，心在巨痛，那是一种喜悦与感动还有心碎的感觉，这种感觉一出现就迅速的蔓延起来，神风四人的每个人心里，全部都是这样的感觉。
	但长涛对外界的事，明显是不知道的，因为现在的长涛已经完全的处于深度昏迷状态拉，身体的机能全部的闭塞，身体处于自我保护意识而直接与外界切断了联系，导致长涛直接进入入定状态中恢复去拉。
	长涛现在也确实是很累拉，五天四夜的庞大消耗，让长涛在心力、精力、紧张、疲劳这四种折磨中度过来，是非常难熬的，毕竟长涛还要以一分四，分别照顾神风四人，这也是长涛从出道以来最疲劳的一次，但是这一次也是对长涛的一次考验，这次考验的结果对长涛今后的发展起到最为关键的作为，毕竟由这几天的坚持中，让长涛体内巨大的潜力得到激发，虽然现在长涛是处于昏迷状态，但是当长涛醒来后，就一定会发现，自己所得到的好处是多么的庞大，随着这次激发出来的潜力，给予了长涛成神之前必备的一个先觉条件，那就是潜力彻底激发，让长涛今后的修炼不但起到事半功倍的效果时，更是让长涛对心神修为产生了质的飞跃，这种飞跃可不是一加一等于二那么简单。
	神风四人的本源光球静静悬浮在长涛的四周，神风四人深深的知道，以长涛现在这样自闭的情况，自己四人是如何都帮不上忙的，所以在四人非常无奈的情况下，选择了呆在长涛的身边为长涛护法，同时四人现在依然还没有幻化人形，所以四人要经过短时间的对现在所拥有的力量融合，然后再修炼幻化之术，这样才能以本源之力的辅助下，从新幻化人形。
	神风四兄弟同时交流了一写后，都同意了神风的提议，于是四人的光球，纷纷落地，正好成四方形，把长涛围在了中央位置，四种不同属性，不同光芒同时亮起，迅速的由四种颜色的光芒属性组成了一座光罩，将神风四人包裹长涛的身边都包裹在里面。
	就这样长涛与神风四人，就这么静静的坐在地穴的地上，开始修炼跟恢复起来，在神风入定前，给麒麟传音道：“麒麟，我是神风，现在我们四人都已经平安拉，但是主人什么的身体非常的虚弱，而我们四人也是刚刚转化本源之体，所以需要一段时间修炼，你们就留在外面把，小心的隐藏好，在主人跟我们没有出去之前，一定要守护好周围的一切，拜托拉。”
	麒麟回音道：“你们放心把，只要我还有一口气在，就不会允许让任何一个能位置到你们的存在过去的，放心修炼，一切有我们。”
	神风笑笑没在修炼，而是直接进入入定中修炼去拉，短暂的话语，无须说的太多，但是短短的几十个字，却是生死兄弟之间的最大信赖，这才是兄弟，真正的兄弟。
	麒麟简单的把神风的意思传达给其他五人，而其他五人回答的意思跟麒麟几乎一模一样，不论多么困难，不论是谁，想要对长涛等人不利，那么毕竟要踏过他们的尸体，才有可能。
	时间一天一天的过去拉，麒麟六人依然尽职尽责的守护在外界，甚至连位置都没有动过，六人分别在洞府门口不同的位置隐藏着，随时都在观察着四周的情况，在这些天中也有一些凶兽靠近过洞府，但这些凶兽大多都是被麒麟六人下过“灵魂印记”的，所以当它们靠近一定的范围内时，麒麟六人就会发出警告，会是通过灵魂来束缚它们。
	转眼间本个月过去拉，洞府地穴中的五人依然没有醒来的迹象，但是被四色光芒编织成的光罩内的长涛，从外表看却是恢复了不少，原本苍白的脸上已经恢复了红润，呼吸也变得沉稳有力，也再也没有出现虚汗的时候拉。
	而神风四人现在已经渐渐的幻化出了人的身体，只不过，不管是离近还是离远，都暂时看不清神风四人的样子，只能从四人发出的光芒来分辨出来谁是谁，但是身体却有了人的模样，只不过现在出现的身体给人一种怪异的感觉，因为他们的身体竟然是根据他们的本源属性幻化的，四人往那里一坐，身体的颜色各不相同，神风是青色、神火是红色、神雷是紫色、神电是银色，这样的身体颜色，给人的感觉是非常怪异的。

第417章 潜力激发
	毕竟一般的人类都是黄皮肤，而且还是淡淡的黄，但是神风四人的皮肤却是不同的颜色，而且是实质的颜色，这样的身体，不管在那里见到都会终身难忘。
	长涛在经过半个月的自闭恢复后，已经渐渐的恢复过来，但是现在身体依然还是非常的虚弱，这种虚弱不是体现在身体上，而是体现在精神跟心神上，毕竟长涛前些天，为了给神风四人改造身体，花费了巨大的心力跟精力，这可不是短时间内能够补充回来的，这是要慢慢的调养跟恢复的，所以当长涛从自闭入定转入自主入定时，并没有选择直接醒过来，而是依然再努力的恢复着。
	当长涛刚转入自主恢复时，清晰的感觉到了自己身体跟心神上的变化，而身体上的变化是，由于长涛在帮助神风四人时体力跟心力还有精力在严重的透支情况下，充分的激发了自身那庞大的潜力，身体上的潜力激发着自己的经脉变得更加的宽广通顺，打个比方，如果说原本长涛的经脉宽广程度是一手指头粗衡量的话，那么在通过潜力激发后的经脉就只能用手臂粗来衡量拉，这样的变化让长涛的经脉能够程度更大的仙气积攒跟存在，而在心神上的变得却让长涛清晰的感觉到自己的心神修为虽然没有长足的进步，但是却让自己的心神修为更加的容易通过提升瓶颈的突破，要知道，长涛现在的心神修为已经修炼到了皇级后期的修为拉，那么下一个级别就是“神级”拉，所以说，有了这个先觉的条件就让长涛在提升到“神级”的时候，更加的容易。
	这巨大的收获是长涛在为神风人改造身体之前，从没想过的，但是这意外收获却让长涛更加的兴奋，毕竟修炼实际修为对长涛来说是非常容易的事，但修炼心神修为却是长涛一直苦恼的事，但是这次潜力的激发却让长涛在升神级时，完全没有了后顾之忧，这如何不让长涛狂喜，不过，长涛知道自己现在的情况非常的虚弱，所以只能忍下激动的心情，投入到恢复中去，好让自己在最短的时间内，尽量的恢复。
	而身体外界的时候，长涛也是能感觉到的，也同时知道拉，神风四人为了保护自己而就在自己的身边，这也让长涛非常的放心，毕竟在观察四人情况的时候，长涛发现神风四人的气息非常的稳定，这就让长涛非常的放心拉。
	一个月过去拉，地穴总所有的四种属性本源池已经全部消失了，取而代之的四座深坑，而神风四人现在也已经完全的幻化成人形来，但是四人中谁也没有醒来，依然以原本修炼的姿势围绕在长涛的身边，现在的神风四人脸部已经完全的呈现出来拉，再也没有前段时间那么模糊的感觉到，只不过四人身体的颜色依旧没有改变，依然是按照各自属性的颜色而形成的人形，这四具身体都充满了神秘色彩，毕竟四人的身体是人形，但是却拥有着不同的颜色，就算是现在已经幻化出脸部后，也是按照各自的属性颜色呈现出来的。
	比如神风，他的属性是风，而代表风的颜色就是青色，那么他的身体就是青色，而且脸部也是青色的，就连鼻子、耳朵、眼睛、牙齿、眉毛、头发都是青色的，如果这样的一个人出现在外界，一定会引起恐慌，但是现在的神风再也没有曾经那种猛汉的样子拉，而是改变成了非常英俊的青色帅哥。
	神火、神雷、神电三人的情况跟神风是一样的，简单的说，现在神风是青人、神火是红人、神雷是紫人、神电是银人，四人的相貌是相同的，但是神雷的样子在四人中是最好看的，其次是神火，再是神电，最后才是神风。
	如果现在长涛醒来看到神风四人的样子，不但不会笑，反而会大吃一惊，因为神风四人现在的人形，虽然是凭借着功法幻化的，但是四人身体的形成，却都是用本源之力来塑造的，这具身体中也不包含任何不属于他们本源之力的任何属性，可以说，他们四人是利用功法的特性，然后直接用本源之力塑造各自的身体，这样一来，他们就会有一点好处，也可以说是优势，那就是当他们四人在跟敌人战斗时，可以凭借着地理来对敌人战斗，比如神风，当他跟敌人战斗的时候，如果外界有风，那么他就可以以身化为，这可不是简单的五行中的以身化风，而是作为本源之力的以身化风，青色的身体如果化风后，身体就立即消失在天地间拉，就算修为比神风还要高的人也发现不了神风的气息，因为那时候，神风已经将自己真正的融入到风中拉，他也可以凭借着风属性对敌，这样一来，神风可以说就是利用风的无处不在而对敌，也可以利用广阔的空间来对敌，当身体融入风中后，攻击力也会随之而加大。
	剩下的三人也是同样的情况，神火是体现在火中，神雷跟神电是体现在阴雨天气跟水中，毕竟阴雨天气时天空一般都会凝结雷电之力的，那时候神雷跟神电的战斗力就会大幅度提升，而在水中时，雷电之力是可以通过水进行导电的，雷属性中本身就带着电的变相之力，所以只要在阴雨天跟水中，神雷跟神电的攻击才可以大面积的提升，由于是本源化属性时，威力更是强大。
	一个月的时间里，长涛跟神风四人谁都没有醒来，但是当整整一月过去后的第二天，也就是长涛等人进入地穴的三十一天，长涛却从入定中醒了过来，因为长涛现在已经恢复到颠峰时期拉，其实在长涛前本个月的时候，长涛就已经把身体机能全部的恢复过来拉，只不过那时候长涛还没有把心神修为恢复好，所以才没有选择醒来，而这后来的半个月，长涛也是一直都在恢复心神修为，经过半个月就不段恢复，长涛终于恢复到全盛时期拉。
	当醒来时，长涛没有立即睁开眼睛，而是先用仙识内视了一下体内，发现自己现在不但恢复到了全盛时期，而且更是已经从皇级初期修炼到了皇级中期，并且还已经把中期的修为完全的巩固好拉，这一发现，顿时让长涛大喜，要知道，到了皇级这个境界，想提升一个层次是多么的困难，而长涛也知道，这次的提升，跟透支潜力是分不开的，但不管受了多大的苦，既然实力又有所提升，那么一切都是值得的拉。
	当长涛发现自己的经脉已经变得有手臂那么粗的时候，更是狂喜，要知道，现在的长涛有了拥有手臂粗的经脉后，对以后的修炼来说，那可是益处多多的，而且这样宽广的经脉，更容易让长涛提升自己的实力，这如何不能让长涛惊喜。
	长涛深深的知道，虽然这次是冒着很大的风险才得到现在这样的效果，但是长涛却是认为非常的值得，首先为神风四人恢复了本源之体，这样一来，就没有再能限制神风四人发展的阻碍拉，而且还成功的帮助他们提升到了现在的皇级实力，从现在开始神风四人也就成为了长涛的四大助力拉。
	而且自己也在这次事件中，得到了异想不到的好处，在身体机能跟精力还有心力完全透支的情况下，彻底的激发了身体内的所有潜力，先是让自己的经脉变得更加的宽广，随后帮助自己的实际修炼提升了一个层次，最后是对心神修为的帮助更是非常的强大，毕竟皇级后期到达神级的这个瓶颈是非常难突破的，想想轩辕跟逍遥就知道拉，他两人经过五千年的刻苦修炼，也还是在皇级后期转悠，但是由于长涛彻底的激发了自己的潜力，而且还非常顺利的让自己的心神修为中蕴藏着庞大的潜力，也可以说，当长涛的心神修为提升到皇级后期顶层的时候，那么皇级与神级之间的瓶颈对长涛来所，将什么都不是，只要修为到达那里，那么就会顺理成章的突破到神级去。
	这个好处，无疑是对长涛最为庞大的，也因为这个好处，在长涛经过的成长过程中，让长涛少去了很多的阻碍，获得了更多的好处，而且这个蕴藏的好处，还在今后的日子中，对长涛的修为起到了协助的作用，可以说现在的长涛是非常幸运的。
	长涛对自神的情况充分了解后，早已经合不拢嘴拉，毕竟这样的好处对自己来说，是非常重要的，也是非常难得的，更是无比珍惜的。
	长涛梳理了一下激动的心情，然后缓缓的睁开眼睛，当长涛清晰的看清神风四人现在的样子后，顿时一惊！

第418章 集体出关
	长涛梳理了一下激动的心情，然后缓缓的睁开眼睛，当长涛清晰的看清神风四人现在的样子后，顿时一惊！随后一笑，毕竟现在神风四人的样子实在是太搞笑拉，虽然面孔都是帅哥级别的，但是一配合上全颜色的色泽顿时就感觉怪怪的。
	不过长涛也知道，神风四人现在的情况非常之好，身体的塑造是用本源属性塑造的，这样一来，今后他们四人也就属于不死不灭拉，而且用这样的身体进行修炼，更加的事半功倍，就算不修炼时，天地间的各种属性也会蜂拥的向他们扑来帮助他们修炼，可以说今后就管他们四人站着、坐着、躺着，就算是不处于修炼状态，也会变成半修炼状态，这样的好处是无限大的。
	长涛本想站起来，但又怕打扰神风四人的修炼状态，于是干脆就坐在原地，给外界的麒麟传音道：“麒麟，我是长涛，外面没什么特别的情况把？对了，我们在地穴中呆了多久拉？”
	麒麟回音道：“主人，您终于醒来，你们在地穴已经呆了整整一个月拉，外面到是没什么问题，妖界也再也没有来人。”
	长涛回音道：“那好，辛苦你们拉，现在神风他们四人还在修炼中没有醒来，等醒来后，我们就出去拉，你们再坚持坚持。”
	麒麟回音道：“放心把主人，外面一切有我们呢。”
	长涛回音道：“那好把，一切小心，有特殊情况就给我传音。”说完长涛转头看向神风，因为长涛感觉刚才神风动了一下，当转过头看向神风时，顿时吓了一跳，因为神风正直勾勾的看着长涛，要知道，神风的风属性颜色是青色，而现在神风的身体也是青色，眼睛更是青色的，所以当冷不丁的有一双青色的眼睛近在咫尺的时候，还是很吓人的。
	长涛刚要叫的时候，立即快速的捂住了嘴，不让自己的声音发出，而长涛让身体稍微的向后移动，这时神风突然劣嘴一笑，顿时露出一口青牙来，再配合他那一头青发跟青眼、青嘴来，顿时让长涛想起一句话“青目獠牙。”
	长涛毫无犹豫的伸出一只手，想上去推神风离自己远点，但是当手伸到神风身体上时，手一下就抓空拉，紧接着，神风的身体就分散拉，分散成青色的液体，随后一股风吹过，青色的液体顿时消散在空中拉，这一幕吓了长涛一跳，暗想：“难道是我的手劲太大，把他的身体弄碎拉，但是我也没用劲啊！”长涛到是不担心神风会受到伤害，毕竟神风现在是本源之体，就算身体消散在空中，只要他意识还在，就可以化风塑形，非常的容易。
	又一股风吹过，神风那青色的身体又从新的出现在了空中，依然是劣嘴对长涛笑着，这一笑，顿时让长涛感觉阴森森的，虽然长涛没见过鬼，但是长涛感觉，神风现在的样子跟鬼差不多，那一笑，真是吓人啊！
	长涛跟神风传音道：“你这个样子，我还真不敢恭维，打个商量行不行，你能不能再次变成以前的肤色拉，就是黄皮肤黑眼睛、黑头发，你现在的样子，让我顿时想到了鬼界的鬼，尤其你那一笑，更象是青目獠牙的小鬼，这要是把我换成个胆小的，顿时能被你吓死。”
	神风一听长涛的话，顿时给自己拉了一道风屏，随着风屏的风属性越来越多，顿时就变成了一面风镜，当神风在风镜中看见自己的样子时，顿时“啊！”了一声惊呼，毕竟神风现在的样子还是非常吓人的，由于是劣嘴笑的时候，更是吓人。
	神风的惊呼声立即吵醒来了神火三人，当三人的眼睛睁开，看向四人时，也就发现了其他几人，当神火看见神风三人的时候，顿时爆笑起来，而其他三人也是连续的发出爆小声上，四人一起大笑，顿时震的地穴微微颤抖。
	长涛看着四人的大笑，顿时感觉后背冷风飕飕的，除拉神雷跟神电还能看得过去外，剩下的神风跟神火，简直是不堪入目拉，神风的形象就不多说拉，神火的样子也是非常恐怖的，红发、红眼、红鼻、红嘴、红牙、红脸这些器官再加一起，就算再和谐再帅，也会吓死人的，长涛看着眼前的四人，身体立即向后退去，不是长涛害怕，而是不想反胃，不想做噩梦。
	神风四人笑了一会后，都停下来，纷纷看向角落中的长涛，长涛忙道：“这里是地球，不适合你们，你们哪来的回哪去把，就你们现在这个样子，如果去地球凡人界的话，顿时能吓死一堆人，打个商量，你们看看能不能变成以前的肤色，你们现在的样子，要是让女孩子看见，顿时就能吓哭，死人都能让你们吓活过来。”
	神风四人面面相觑，神风知道，他们三人还没有看见各自的模样，顿时挥手弄了三面风镜让三人各自瞧瞧，当三人看见各自的样子时，顿时发出“啊！”的一声惊呼，而神火看向风镜的时候，依然带着笑容，但是当看清自己现在的样子后，顿时吓的从空中掉了下来，虽然没摔到，但是也跌了一个跟头。
	长涛笑道：“你们看见你们的样子了把，神雷跟神电还能好点，神风跟神火就不敢恭维拉，一个青目獠牙，一个血盆大口，还好我心脏不错，换个年纪大的，顿时能吓背后起去，商量商量，你们能不能变变。”
	神风四人也知道各自的样子实在不敢恭维，于是纷纷落地，站在一起，然后按照记忆之丹中记载的各自容貌而变化起容貌来，长涛说道：“不用刻意变成以前的样子，就只变化肤色就行，剩下的就无所谓拉。”
	五分钟后，神风四人都变化了皮肤的颜色，而样子却保持了现在这个样子，当四人睁开眼睛的时候，神风四人同时问道：“大哥你看我们现在这个样子正常吗？”
	长涛看向四人，现在的神风四人的头发跟眼球还依然保持着本源之色，但是皮肤颜色却都变成了黄皮肤，这么一看，虽然神风有些另类，但是也比较让人接受，而且现在四人的样子几乎都是一模一样的，也只有看四人的头发颜色才能认出是谁来。
	长涛笑道：“不错，一下就变成四位大帅哥拉，现在的样子还算是人的样子，如果眼球跟眉毛都能变成黑色的，那效果就更好拉，只留头发本色就行拉。”
	神风四人点点头，然后又从新闭上了眼睛，他们四人对长涛的话，一向是言听计从的，随着时间的推移，神风四人的眉毛慢慢的也变成了黑色，三分钟后，当神风再次睁开眼睛的时候，眼球的颜色也都变成了黑色拉。
	长涛满意的点点头，笑道：“现在的样子，就连我都快比下去拉，现在看你们不但顺眼，而且还养眼，比刚才的样子好太多拉，虽然头发的颜色没变，但是不得不说，以你们现在的样子再配合上头发的颜色，是非常另类，非常潇洒的，就这样把，你们自己也看看把。”
	神风四人相互看了看，都纷纷觉得还是现在的样子象个人样，神风笑道：“大哥，我现在的感觉非常的好，我现在已经完全巩固了皇级中期拉，等到皇级后期顶层的时候，我也就能修炼第四层拉。”
	其他三人也纷纷点头，表示自己也跟神风一样，长涛笑道：“我就知道你们会成功的，我在这次帮助你们的过程中，虽然累的够戗，但是也得到不少好处，好拉，咱们也出去把，咱们已经在这里整整呆了一个月拉，还不知道外界现在怎么样拉呢？逍遥大哥他们还在洪荒元域等我们呢？所以咱们出去后，就要抓紧赶路拉，争取早日跟他们汇合，把凡人界的事摆平，我想魔界跟仙界已经准备拉，等咱们回去就跟妖界好好的干一把。”
	神风四人点头后，纷纷向地穴上飞去，长涛紧跟其后，当长涛五人从洞府中飞出来后，顿时被外界的阳光照的微微有些刺眼，但是谁都没有动，毕竟在地穴中呆了一个月，都在空中感觉着阳光的沐浴。
	麒麟六人也从暗处飞了出来，当看见长涛身边的神风四人变样后，立即就发现了自己看不透神风四人拉，神风四人也纷纷向他们问好，各自跟麒麟等人说着长涛已经帮自己提升到皇级中期的事，麒麟六人在纷纷向神风四人道贺的同时，也黯然的低下了头，毕竟作为一名强者，谁都向让自己变得更强，都不向让同伴拉下。
	长涛看出了麒麟六人的心声，顿时笑道：“麒麟，你们也不用着急，等我恢复到混沌之神颠峰的时候，我就有能力让你们也提升到神级去。”

第419章 无意的善举
	麒麟六人一听，顿时双眼冒光，用求证般的眼神看向长涛，长涛笑道：“难道我还会骗你们吗？这次神风他们四人提升到这样的修为，完全是他们各自的本源池的功劳，如果再有这样的好机会，当然就论到你们拉，现在呢，我再告诉你们个诀窍，以后修炼的时候，你们都要凭借着各自的属性，来找神风四人，毕竟作为属性本源，你们跟他们在一起修炼，就更加的事半功倍拉。”
	麒麟六人在得到长涛的应许时，纷纷欢呼起来，峰少黯然的道：“主人，那我怎么办啊？我是冰属性的啊，神风他们四人中也没有跟我一样的属性啊！”
	长涛一楞，暗道：“是啊，冰属性是神风四人不具备的属性。”想了一会后，眼睛一亮，长涛笑道：“我记得逍遥大哥说过，洪荒元域中有许多冰峰存在，如果在冰峰中找到些冰属性的天财地宝的话，那么我就可以帮助你拉，放心把，既然你们跟着我，我就不会亏待你们的。”
	麒麟问道：“主人，咱们现在去哪？”
	长涛答道：“咱们已经在这里停留一个多月拉，所以现在必须用嘴快的速度向洪荒元域赶去，不过，在咱们出去之前，以咱们的作风是不是应该再来一次大扫荡呢？毕竟我现在身边的天财地宝不多拉，说不定能碰到你们需要的属性呢？”
	神风等人同时笑道：“同意，那么咱们就开始把，反正以后也不一定会回来拉。”
	随后长涛等人就开始分散开来，十一人向不同的方向前进，用地毯式搜索天财地宝，而十一人的路线，正是从最里层向“混沌山脉”的外围搜索着，而且十一人的汇合地点正是“混沌山脉”外围的出口处，时间定为三个小时。
	三个小时后，长涛等人同时在不同的方向飞到了“混沌山脉”外围的结界处集合拉，长涛看了看众人，发现每个人脸上都带着满足的笑容，长涛知道，这一次来是大丰收，众人集合后，每人都向长涛递交三枚“储存戒指。”
	长涛接过后，也不查看，直接仍进了“储存手镯”中，然后手一挥，神风等十人全部进入了“飘雪仙府”中，外界就剩下长涛一人在，长涛走到结界旁，然后双手运功，贴于结界上，身体运转法力，传于双手上，双手成勾状，大喝一声，双手向两边分开，顿时结界被长涛硬生生的撕开一道裂痕，随着双手加劲，裂痕变成了缝隙，随着缝隙越来越大，当当容一人进出的时候，长涛再次双手加劲，然后双脚蹬地，一闪身，就从“混沌山脉”中出去拉。
	当了外界后，长涛抖了抖手，回头看着结界慢慢的合壁，长涛唤出“灭世神剑”来，笑道：“小九，这次又要麻烦你拉，我现在赶着去洪荒元域跟逍遥大哥他们汇合。”
	悬浮在空中的“灭世神剑”突然爆发出一声龙吟，然后金光一闪，巨大的“灭世神剑”顿时变成了一条长约千米的金色巨龙，长涛一闪身，来到龙背上，金龙一声奋亢的龙吟声响起后，就向北边急速飞去。
	长涛在路上时，立即拿出传讯珠来给逍遥传音道：“逍遥大哥，我是长涛，我们从混沌山脉中已经出来拉，万兽幡也已经到手拉，妖界之人全部都被我们消灭拉，你们那边的情况怎么样拉？”
	逍遥立即回音道：“哎呀！我的亲长涛主人啊！你可算回来拉，这都一个多月都没有你的消息拉，我们都要急死拉，给你传讯也传不过去，我们这边到是没什么事，在我们隐藏中，曾经从洪荒元域中出来几条小鱼都让我们给消灭拉，你没有来，也没有指示，我们也不敢贸然行动，在我们抓到的妖界小鱼的时候，在逼问的过程中得知，他们好象在里面寻找着什么，不说拉，你抓紧时间来把。”
	长涛想了想后回道：“好的，我现在也正在向你们那边赶路，最多一天后，我就能到，告诉兄弟们再坚持一天，我就到拉，那就这样把。”
	长涛又给红红传音道：“红红，我是长涛，平云宗这一个月来怎么样？没什么特殊情况把？”
	红红回音道：“涛哥，你可算是有消息了，我跟妹妹们还在想呢，如果你再不来消息，我们就去混沌山脉找你，你放心把，家里没事，都挺好的，我现在天天都会派人出去打探消息，都没有事。”
	长涛回道：“那就好，我在混沌山脉的时候，帮神风他们四兄弟从新塑造了下身体，所以耽误了不好时间，不过一切都是值得的，现在神风他们四兄弟的修为已经提升到皇级中期拉，可以说，我又多了四大助臂，我现在要去洪荒元域去，最多十天左右我就会回去拉，平云宗就交给你们拉。”
	红红传音道：“恩，你快点回来把，师傅跟师叔都已经飞升拉，咱们都还不知道怎么样了呢？争取早点回魔界，然后给仙界的人传讯，让他们帮照看一下。”
	长涛暗道：“是啊，师傅跟师伯都已经飞升二个月拉，到现在自己还不知道消息呢，要抓紧回魔界拉，现在仙魔妖三界都不太平，而他们又是刚飞升的，随时都会遇到危险。”长涛回音道：“好了红红，你不用担心，等洪荒元域的事一了，我就带你们跟整个平云宗，回上面去，这样，咱们就能跟师傅他们早点团聚拉。”
	红红回道：“那行，你快回来把，我跟妹妹们等着你，妹妹们都想你拉。”
	长涛笑道：“那你不想我啊，是不是想合欢宝典的修炼功法拉？哈哈。”
	红红害羞的道：“去死拉，不跟你说拉，我去大殿处理事情拉，你早点回来把，我也想你拉。”话落，立即收起了传讯珠，向大殿走去。
	长涛笑着收入传讯珠，欢快的仰天长啸起来，小九在长涛的身下，感受到长涛的快乐，也伴随着长涛的长啸声，而发出了一声剧烈的龙吟声，这一人一龙在广阔的天空中，不停的长啸着，一声接一声的，震的白云四散，震的空间微微发颤，一路向北。
	一天后，在小九的急速飞行中，长涛来到了“洪荒元域”的外围区域，这里是长涛第一次来，所以长涛也不知道逍遥等人隐藏在那里，于是又拿出了传讯珠，给逍遥传讯道：“逍遥大哥，我到拉，你们在那里？”
	逍遥回音道：“你看见北边那片连绵的雪山了吗？我们就在那山下，等你过来就能感觉到我们的气息拉？”
	长涛看向北方，确实有一片连绵的雪山，从长涛这里看，北方的雪山连绵不断，最高的山峰已经耸立入云间拉，在阳光的照射下，闪烁蓝晶晶的光芒，离远一看，就象是水晶山一样，晶莹剔透，这么一看，非常的壮观美丽，长涛回道：“我看见拉，马上就到，你们等我把，那里的山峰真是太漂亮拉，说不定在冰峰中还能找到万年冰魄呢。”
	长涛对脚下的小九道：“小九看见北边的雪山了吗？那里就是咱们的目标，走把，他们正在等咱们呢。”
	小九点点龙头，然后龙尾一摆，立即向北方飞去，虽然小九飞在云中，但是小九身上的金光依然那么耀眼，这时小九正下方正在耕地的农夫看见天空中的金光时，立即恭敬的跪在地上，口中喊道：“请大仙保佑我腾龙村年年丰收，世代昌运，小的一定年年杀猪宰羊孝敬大仙。”
	长涛看着下方跪在地上朴实的农夫，立即催动水属性入云中，大量的水属性一入云，顿时就下起了瓢泼大雨，而位置正是农夫在良田上空。
	农夫一看见下雨来，顿时欢呼起来，口中大喝道：“多谢大仙显灵。”这一奇景，立即引起了旁边良田之人的关注，于是所有还在良田的农夫纷纷跪倒祈求上苍降雨，但是不管他们再怎么求，雨也没有下来，因为以长涛的速度已经飞离了这里很远拉。
	这位得到长涛降雨的农夫，也在今后的日子中当上了他们村的村长，而他的庄稼每年都要比别人家的庄稼更加的丰收，这农夫从此在自己家后院修了一处祠堂，世代供奉着一块金色的牌位，牌位上写着“降雨大仙”四个金字，而且当他有钱时更是四处行善，成就了一位当地的大善人，而且这位农夫也终于成为了这腾龙村唯一一个见过仙人并得到祝福的人，所以他的名字也写入了腾龙村的史册之中。
	但这些却是长涛不知道的，长涛刚才的降雨，是看到下方的大地非常的干旱，又听见了农夫的祈求，所以才随意的挥挥手降点雨，给农夫一个回报，但没想到就是这么一个随意的挥挥手，就保农夫家的世代苍盛。

第420章 上古四大巨兽
	当长涛到达雪山山下的时候，逍遥跟轩辕立即从一座山谷中飞了出来，因为长涛在来的时候，并没有隐藏气息，再加上金龙的龙身更容易暴露，所以当长涛到达山下的时候，躲在暗处的轩辕跟逍遥就发现了长涛的气息，这才出来迎接的。
	金龙变回“灭世神剑”被长涛收了起来，一行三人飞进了远处的山洞中，一到里面发现除了血杀外，就没有别人了，通过了解才知道，其他人都分布在各个角落中隐藏着，而血杀作为流动人员，四处巡逻，在“洪荒元域”正面的结界处是由轩辕跟逍遥把守，而在血杀前来正是逍遥告诉他长涛马上就要过来，才赶过来集合的。
	长涛坐在洞里，笑道：“好拉，现在说说你们这里的具体情况把，知道里面一共有多少妖界下来的人吗？”
	逍遥三人围在长涛的身边坐下，逍遥笑道：“从我们抓到那几只小鱼的嘴中得知，里面的妖界之人总共不到三十人，但是他们却在进去之前把莲花山脉外围跟一些零散的妖兽全部带了进去，这几只小鱼都是出来抓妖兽的，但是它们也不知道妖界之要抓这些低等妖兽干什么，但是这个小鱼说，在洪荒元域里面却是有一处可怕的大山洞，妖界之人总是会在一段时间把那些低等妖兽送进山洞，不一会就会发出凄惨的叫声，这些小鱼们也不知道是怎么回事，而我跟轩辕老友也都没有去过洪荒元域，所以我们也不知道里面到底发生了什么事？”
	长涛点头道：“我也没有去过洪荒元域，但是按照逍遥大哥所说的，妖界之人定期向那个山洞中送一批低等妖兽来看，而且送进去的妖兽不一会就会惨死，根据这些消息来看，那山洞中应该比较危险或是存在着某种强大的妖兽，那妖界之人应该就是在喂养妖兽或是在用低等妖兽探路。”
	轩辕忙道：“等等，我记得师尊当年好象在天地间四大巨兽给封印起来拉，但是具体的地点没有人知道，长涛主人，你看会不会那洪荒元域的大山洞中就是封印四大巨兽的地方，如果要是的话，那么就危险拉，我听师尊说过，要想破开封印除非它们四个修炼得道飞升才行，另一种极端的办法就是用活兽之血洗礼封印之处才有可能破开封印，最后一种就是封印会在一万年的时候，自动解封。”
	逍遥惊道：“我滴妈呀！要是上古四大巨兽的话，那可就不好办拉，如果把它们四个放出来，那么就管它们在哪一界面，哪一界面就要遭殃拉，可千万别是它们啊！”
	血杀傻傻的听着说话的三人，毕竟血杀从修炼到现在才不过四千年，这些一万年以前的事，却是他不知道的，不过他也乐得听长涛等人讲故事。
	长涛淡淡的道：“哦，你说鸿钧封印的那四大巨兽啊，当年我要杀，他偏不让我杀，后来他说找个没有完整的星球，然后封印就行拉，如果当时鸿钧找的是地球的洪荒元域的话，那就有可能拉，那四个家伙，说实话，非常的强，按照级别的话，它们四个都是半神修为的，如果经过这一万年的锤炼的话，应该也差不多是普通的神级强者拉，它们四个封印的地方，就连我都不知道，白虎怎么会知道呢？这事真是怪拉。”
	轩辕惊道：“坏了，坏了，我记得当年鸿钧师尊给我说这事的时候，太一也在场，由于那时候太一是妖界之主，所以师尊就把封印上古四大巨兽的地方，告诉了太一，还告诉太一千年给封印加一次持呢，现在太一已经被主人打成魂魄的形态躲在阴谷中拉，而白虎又成了太一的走狗，如果太一把封印上古四大巨兽的地点告诉白虎的话，那么妖界之人下界的事，十有八九就是为了这事拉。”
	逍遥接着道：“而且长涛主人，在接任魔界之主的时候，白虎或是太一也绝对知道了消息，同时也绝对知道了长涛主人的身份，这才狗急跳墙的想要把上古四大巨兽放出来，用然后再取得上古四大巨兽的帮助，那么白虎的阵营就更加的强大拉，由于关联到长涛主人的原因，鸿钧道祖根本就不会来管这个事情，所以才让白虎跟太一抓住了这个空挡来阻击长涛主人。”
	血杀插嘴道：“你们说的是什么啊？我怎么听不懂？你们说的那什么上古四大巨兽到底是什么呢？能够以巨兽之体修炼到半神修为的，那应该是很强大的种类把？”
	长涛点头道：“既然你想知道，就由我来告诉你把，在五万五千年前，这个世界还是上古时期时，那时候还没有人类，世界基本上还属于妖兽的世界，而妖兽分为神兽、灵兽、凶兽、巨兽四大阵营，神兽跟灵兽属于一个阵营，由神兽之王带领着，凶兽跟巨兽属于一个阵营，由巨兽之王带领着，而神兽阵营中是喜欢自由，热爱和平，维护和平的代言词，而凶兽跟巨兽的阵营却是代表着杀戮跟毁灭的代言词，所以这两方阵营就是对立的，当时神兽之王就是我灭世神剑中的剑魂九爪金龙，而九爪金龙的手下有四大神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，四大神兽，而对立阵营中的巨兽之王是号称由天地间的所有的怨气跟一头巨牛融合而成的大力牛魔王，传说他法力无边，只要天地间有怨气的存在，那么就有他的存在，而牛魔王的手下有四大巨兽，分别是金翅大鹏、冥海巨蛇、雷霆巨兽、火焰巨兽上古四大巨兽，在三万年前，双方开战拉，战争一直持续了将近一万年，当时差点把整个世界全部都毁灭拉，地球当时已经千疮百孔拉，而当时的惊天一战就是九爪金龙带领着四大神兽对抗大力牛魔王带领的四大巨兽，那一战直接毁灭了三分之二的地球，而在九爪金龙加上四大神兽的努力下终于将大力牛魔王消灭。”
	血杀插嘴道：“等等，你刚才不是说，大力牛魔王是由怨气所成的吗？根本就是不死的吗？怎么还让九爪金龙跟四大神兽给灭拉呢？还有在你身边的那个玄武还有现在的妖界之主白虎是不是你所说的四大神兽啊？”
	长涛笑道：“你先别插嘴，你听我讲完的，虽然大力牛魔王是由怨气而生，但是当时地球已经被破坏的差不多拉，而且双方的兽类那时候已经死伤无数拉，双方剩下的还不到五十只，不过这五十只中全部都是非常强大的，这样一来，天地间的怨气就几乎彪升到了一个恐怖的地位，而大力牛魔王虽然被九爪金龙跟四大神兽合力所消灭拉，但是九爪金龙也因此失去了肉身，就只剩下一丝魂魄，而四大神兽也受到了不同的伤害，不过，凶兽跟巨兽由于有庞大的怨气所支持，所以又对神兽一方发起了恐怖的攻击，就在最后神兽就剩下四大神兽外，其它神兽或灵兽全部被消灭的情况下时，我跟鸿钧就从另一个星球上赶来上，由鸿钧出面把四大神兽救走，而我就阻止巨兽一方的攻击，作为混沌之神的我外号就是毁灭之神，所以我是比较喜欢杀戮的，而且我也是掌管天罚之刑的神，所以我就对这些还在毁坏地球的巨兽跟凶兽展开了毁灭性的攻击，直到最后时，杀的就剩下四大巨兽还在坚持了，其它的巨兽跟凶兽多数都被我杀拉，也有一些逃跑的，后来当我还要继续杀的时候，鸿钧跑来给它们四大巨兽求情，我也就饶了它们拉，而那时候天地间的怨气已经形成的差不多拉，马上就要再次结成大力牛魔王拉，于是在我跟鸿钧联手的情况下，把地球那时候的恐怖的怨气全部都转到了地下封印起来拉，然后也就由这些怨气化成了现在的鬼界，而大力牛魔王就是当时的鬼界之主，后来由于他还突破封印出土，在没办法的情况下，由我出面，把他给彻底的毁灭拉，而后我又找到一个由怨气化成人形的鬼怪，由他来做鬼界之主，他就是第一代的鬼王煞血阎罗，后来，地球在我跟鸿钧还有女娲娘娘的帮助下，经过三千年的修复终于修复好拉，但是却异常的脆弱，后来女娲娘娘捏泥造人，地球就变成了由人类所掌管的界面拉，而就是现在的凡人界拉，而我跟鸿钧在办完事后，我就发现了九爪金龙剩下的那一丝龙魂，当时他已经无法再塑造肉身拉，后来没办法，就我把他放进我的武器灭世神剑中做剑魂拉，而后四大神兽，也就是青龙、白虎、朱雀、玄武也成为了我的仆人。”

第421章 为激情而活
	血杀惊道：“这么说，现在身在妖界的白虎就是你当初的仆人之一拉，而在魔界一直跟在你身边的就是玄武拉？那，那你岂不就是当初的混沌之神了吗？这也太不可思意拉，圣杀者怎么可能是混沌之神呢？”
	长涛的面色变得凝重起来，淡淡的道：“没错，我就是上古时期的混沌之神，由于一些原因所以我必须要转世重生，这样一来，我就要从头开始修炼，在我第一次转生的时候，也就是一万年前，我当时在到达了妖界，当时的妖界之主太一惹怒了我，于是我就用灭世神剑，把他给杀拉，但是他却保留了一丝残余的魂魄，但那时他的魂魄已经脆弱的不行拉，后来也只能维持着魂魄之体，继续在这个世间苟延残喘，而我当时跟他一战，也让我失去了第一转生的机会，经过五千年的沉睡，迎来了我第二次转生，就在我第二次转生的时候，我又游走于仙魔妖三界之中，当时的妖界之主依然还是太一的嫡系，就在我到达妖界游历的时候，太一得知了消息，而他在这五千年里，把游荡于五界之内所有的魂魄全部炼化成自己的力量，于是他就联络起鸿钧，毕竟鸿钧是他的师尊，他向鸿钧告状，但是鸿钧却对他说，凡是跟我有关系的人或事，他都不会参与，就算我杀再多的人，这些因果关系他都不会去管，后来太一的怨恨鸿钧不理师徒之情，从而促使他要报仇的想法，于是他联系到了当时他的族人跟嫡系们，后来更是联络经了早就对我有异心的白虎，也就是在五千五千年前的时候，太一就把妖界出了一名圣杀者的消息传了出去，并告诉外界，圣杀者身上有天地间第一神器，消息一传出，顿时引起了仙魔妖三界的共同注意，更有一些胆大的人前来抢夺，最终爆发了五千五百年前的仙魔妖三界大战，而就在我带领着上古四大神兽把一波波的敌人全部歼灭后，迎来了太一的恐怖报复，先是太一组织他的族人跟嫡系对我进行猛烈的攻击，战斗到最后时，白虎的突然倒戈，促使了我跟朱雀的惨死，青龙跟玄武的逃逸，灭世神剑的神秘消失，就这样我的第二转生又失败拉，而又经过四千八百年的沉睡，迎来了我的第三次也就是这次的转生，我出生在凡人界，经过将近二百年的修炼，我就到达了现在皇级中期的修为，更是在不久之前的天狼秘境中开始了记忆之轮，让我知道了前三世所有的记忆，而且还得到了尤嗤跟轩辕大哥还有逍遥大家的强烈支持，这下你懂了血杀？”
	血杀现在已经被长涛的话，深深的震撼住拉，虽然血杀知道长涛很有势力，也很有潜力，但也不敢去想象长涛就是上古时期的“混沌之神”啊！而且还是鸿钧道祖的师兄啊！这是多么震撼的事情啊？而象“混沌之神”这样传说中的人物，突然出现在自己面前，而且自己还跟他称兄道弟的，并且他还把自己当做兄弟看待，这种巨大的转变，就算血杀的心志再坚定，也难免出现一丝动摇。
	逍遥跟轩辕被长涛说的的老脸一红，逍遥笑道：“血杀你知道为什么我跟轩辕老友还有尤嗤魔皇再加上魔天狼皇都同时向长涛主人效忠吗？”
	血杀先是自然反映的摇摇头，但是当缓过神后，疑惑的问道：“难道就是因为长涛是混沌之神转生吗？”
	轩辕哈哈一笑，道：“也是，也不是，既然话已经说到这份上拉，我就告诉你把，你应该知道鸿钧道祖曾经下发的宗旨，不论哪一界面之人，凡是修炼到皇级都不允许再去插手世俗之事，除非是关系到各自界面生死存亡的时候，才可以出手，要不然的话，就要遭受到天罚之刑，并且永远的灰飞湮灭，永世不得超生，身体与体内能力全部转化为天地间的气体，飘散于天地之间，这些你都应该知道把？但是在这些先决的条件下，却是存在这一个例外，那就是长涛主人，在长涛主人还没有正式恢复混沌之神的时候，那么凡是跟长涛主人扯上一丝关系的人或事，就都不在天罚之刑内，也就是说，当我跟逍遥妖友还有尤嗤老魔拜在长涛主人手下的时候，就算我们再去染指世俗之事，鸿钧道祖也是不会管的，天罚之刑也不会降在我们身上。”
	血杀完全的傻了，要知道，现在轩辕跟逍遥说的，却是血杀完全不知道的，而这些秘密更不是普通之人所能知道的，就连混沌七总的七位宗主也是不知道的，缓了缓神后，血杀问道：“我有一个问题，既然你们都已经皇级后期拉，那为什么还要跟长涛卷入这无尽的是非旋涡中呢？”
	逍遥接着道：“跟你说一件事情，也许你就明白拉，就拿尤嗤老魔来说把，他成为皇级的时候几乎是跟我还有逍遥老友的时间相差不多，到现在为止已经整整过去了七千多年拉，而我跟轩辕老友停留在皇级后期已经到了五千年之久拉，依然没有丝毫突破的迹象，如果按照这样的推断，再过一千年还不能突破的话，那么我们的修为就会倒退，而这个倒退却是永远也修炼不回来的拉，也就是说，我们俩将跟神级无望拉，你明白了吗？”
	血杀静静的听着这些原本自己不知道的事情，当逍遥的话落后，血杀问道：“那跟长涛有什么关系吗？难道你们跟了长涛，你们就能突破到神级吗？”
	轩辕笑道：“然也，也可以说是一场豪睹，我们就是在睹长涛主人能够再次回归混沌之神的宝座，只要长涛主人回归到混沌之神的宝座，那么我们就有可能在长涛主人的帮助下，突破皇级的枷锁，正式进入又一境界中，也就是我们梦寐以求的神级，如果失败拉，大不了就是一死而已，毕竟象我们这个岁数，说实在已经会够拉，万年的岁月都是这么的枯燥乏味，更让我们的心有种死寂的感觉，而且跟着长涛主人，还能再次让我们燃烧激情，你可知道，现在的我，作为皇级后期的超级高手，就算是杀一万名普通人，天罚之刑也不会落到我的身上，这是多么美妙的事啊？哈哈……”
	血杀楞楞的看着轩辕跟逍遥这仙界两大仙皇，喃喃的道：“我想，我好象知道你们的心情拉，作为一名真正的战士，如果长时间的压抑，就会让自己失去斗志，长时间的避世，会让自己失去很会激情，男人活着就是为了激情而活。”
	逍遥大笑道：“没错，男人活着就是为了激情，你想想，我跟轩辕老友这么年，就是在寂寞跟孤独中度过的，这样的生活，让我们两早就厌倦拉，与其寂寞的生活无数年，到不如轰轰烈烈的生火一年，就算一年后就去死，那样也无怨无悔拉，更何况现在成与败还是五五之数呢？所以我跟轩辕老友还有尤嗤这个老魔头，都选择这一次机会，成与败就睹长涛主人能够胜利的恢复混沌之神。”
	血杀点头道：“恩，没错，看来我选择跟着长涛是正确的，男人活着就是为了激情，而我活着就是为了战斗，挑战杀道最高峰，如果当我到了皇级以后，就失去战斗机会的话，那样我会比死了更加的痛苦，虽然那时有了强大的实力，但是却失去很多乐趣，怪不得，我每次看见尤嗤魔皇在看我们战斗的时候，他的眼神总是带着一种渴望的感觉拉。”
	长涛笑道：“好拉血杀，该让你知道的，你已经全部知道拉，我知道你最近就会突破到皇级拉，不过你可以放心，只要在我还没有恢复到混沌之神时，就算你达到了神级，也是可以随便杀戮的，这些你都不需要担心，而且等咱们回到魔界的时候，就会对妖界正式开战拉，那时候，你也就可以用妖界之人来修炼你的以杀入道拉。”
	轩辕问道：“长涛主人，如果洪荒元域真是封印上古四大巨兽的位置，您打算怎么办？”
	长涛淡淡的道：“我也说不好，如果真让妖界之人破开封印的话，放出四个半神级的超级高手来，我想那时候仙魔妖三界就会陷入各种战斗中，而且结果也会是非常惨烈的，必须要阻止它们出来，既然现在还有时间，那么就一定要把它们四兽彻底的抹杀在封印中，毕竟妖界之人已经破坏了这么多天的封印，谁也不知道现在封印已经损坏成什么样拉。”
	逍遥问道：“长涛主人，您不是说，在混沌山脉，您已经把万兽幡弄到手了吗？只要炼化它，是不是就有可能，把这四位上古巨兽全部收入万兽幡呢？”

第422章 锁定目标
	长涛摇头道：“恐怕不行，毕竟它们本封印时就已经是半神级别的拉，经过二万年的静修，就算是有封印压制着，但也差不多到达了普通的神级拉，而万兽幡的使用却是针对使用者的修为来衡量的，如果使用万兽幡的人是皇级，那么最大限度就只是能吸收皇级妖兽，象它们四个要是神级的就必须是神级使用者才能把它们吸收进去。”
	轩辕惊道：“那怎么半？咱们这里皇级高手就咱们三人，虽然帝级高手不好，但是相互之间相差二个等级，这个差别也是太巨大拉，长涛主人，为了您的安全，我看咱们还是先回魔界把，把所有高手全部统一叫到一起，说不定就能降伏它们四个上古巨兽拉。”
	长涛摇头道：“不行，如果让它们出来后，那么不管它们到那里，那里就会变成修落地狱，谁说咱们现在是三名皇级高手，我告诉你们，就在混沌山脉时，我已经帮助神风他们四人达到了皇级中期的修为，加上咱们就是七名皇级高手，而血杀他们负责那些妖界之人，结果是赢是输，还不一定呢。”
	逍遥接着道：“没错，就算它们是神级高手，但是当它们刚从封印中出来时，它们的实力最多只能发挥正常水平的五成，这样的话，对咱们来说就是个机会，而且现在明显封印还没有突破，如果咱们现在就进去，然后杀妖界之人一个措手不及，那样一来，就算是咱们所有的人面对它们上古四大巨兽拉，这样胜算就又多了几分。”
	长涛笑道：“事不宜迟，血杀你马上给四周之人发射信号，让他们以最快的速度向这里汇集，然后咱们一起进入洪荒元域去，别忘了，我是谁？我可是拥有毁灭神器的混沌之神，我的灭世神剑在原本的锋利上再加上九爪金龙的剑魂，那么攻击力，也是非常恐怖的。”
	血杀应了一声后，跳出洞口，右手指天，一道血红色光芒从血杀的手中发出，血色光芒在空中炸开，一朵血色莲花出现在空中，持续三秒种后，消散于天地之间，这正是血杀发送的集合信号。
	这时长涛跟轩辕还有逍遥也从洞中出来拉，到了外界，长涛捏动手诀，神风等十大高手也出现在长涛的身边，当轩辕跟逍遥看见神风四兄弟那颜色各异的头发时，都纷纷感到新奇，当他们两人感受到神风四兄弟身上那澎湃的皇级气息时，原本凝重的神情也微微缓解了不少，毕竟现在自己这方的实力也可以说是大幅度提升拉。
	血杀看见神风四兄弟身上散发出的强者的气息时，顿时让血杀产生了深深的向往之情，就连麒麟六人也深深的产生了向往之情，毕竟没有人不希望自己也成为一名真正的强者。
	随着时间的推移，一道道身影向长涛这边赶来，那一道道身影正是长涛这次带下界来的百人团结中的成员，五分钟后，长涛的身边已经聚集了全部的人员，一个个整齐的站在长涛的身前，列队整齐。
	长涛笑道：“大家这段时间辛苦拉，现在咱们要集体进入洪荒元域拉，也许里面会有很多新奇的东西，也许里面也会有大量的天财地宝，但是我希望你们千万不要擅自主张，因为据可靠消息称，在洪荒元域中封印着上古四大巨兽，而这次妖界之人就是要破开封印，把这四位上古四大巨兽放出来，所以一会我会带领打击一起进入洪荒元域，到了里面后，咱们的首要目标就是封印之处，等咱们把里面的敌人全部消灭后，那么洪荒元域内的天财地宝，我就会平均的发放在你们的手中，大家能不能做到？”
	百人团队其声喝道：“能。”声音中带着绝对的服从跟发自内心的呐喊，毕竟这些人都是混沌七宗的精锐人员，素质都是一流的。
	长涛满意的点点头，然后率先向“洪荒元域”的入口处飞去，说是入口，到不入说，那里的位置是整个“洪荒元域”外结界最薄弱的地方，一行百多人由长涛带领着向入口处飞去，当所有都达到那里后，长涛向轩辕跟逍遥两人点点头。
	轩辕跟逍遥立即来到结界旁，分左右两侧站立，然后两人伸出双手搭在结界上，两人对视一眼，同时双手发力，气沉丹田大喝一声“开。”顿时从两人双手上亮起了不同的光芒，各自向两边拉扯起来，薄弱的结界被两人的大力给拉扯开一道裂痕，裂痕随着两人不段的加力而越来越大，最后裂痕固定在三米左右的空隙中。
	长涛回头看了众人一看，大声道：“还等什么，速度快点进去，进去的人立即做好战斗准备。”随着长涛的话落，长涛身后的人立即冲了进去，三人并排通行，到了里面后，立即手握武器，做好随时战斗的准备。
	一分钟后，百人团队全部都进去拉，长涛对神风等十大高手也点点头，神风十人也都先后窜了进去，长涛也紧随其后，当长涛身体窜进去时，轩辕跟逍遥两人也跟着扑了进去。
	当长涛的脚落在“洪荒元域”后，长涛抬起头，看向着从未来过的“洪荒元域。”给长涛的第一感觉就是，纯净的大自然，“洪荒元域”内所有的景色都告诉长涛等人，这里是最原始的大自然，周围一棵棵不知名的参天大数，耸立在这原始森林中，各种飞禽走兽窜缩在大自然中，欢乐的生活着，各种植物、树木欣欣向荣，这里的一切都是那么的美好，空气非常的纯净，天空也特别的蓝，白云随着风儿的吹拂而飘动着。
	长涛发自内心的道：“这里真美啊，如果来这里隐居，应该是个不错的地方，毕竟在外界，象这样的原始森林已经不多了，大家现在各自组成九个小型的十方绝杀阵，然后跟随我的身后向前走，轩辕大哥跟逍遥大哥断后，如果有敌人袭击，一定要在最短的时间内，结束战斗。”话落长涛向前飞去，同时把仙识放到最大，时刻观察着周围千里内所有生物的动向。
	百人团队中，由于冰晶留在平云宗跟红红四女在一起，所以现在的百人团队也只剩下九十九人，所以也只能组成九个小型十方绝杀阵，剩下的九人都是百人团队中最强大的九名帝级高手，一行百多人，一起向“洪荒元域”内部核心位置飞去，轩辕跟逍遥两人唤出武器，小心谨慎的跟在队伍的最后方，为众人断后。
	由于长涛等人都是第一次来“洪荒元域。”所以对这里的情况非常的不熟悉，长涛等人也只能一点点的向前前进，随着摸索着“洪荒元域”内的气息，感受着那座被封印大山洞的存在，就这样众人小心的飞行了二个小时，依然没有丝毫的发现。
	这时长涛向后挥挥手，然后立即坐了一个禁声的手势，长涛身后的人立即停止飞行的脚步，各个收敛气息，纷纷看向长涛，现在的长涛双目微闭，正在感受着方圆千里内的气息，而就在刚才，长涛感觉到，在东北方五百里处，有一道微弱的气息传过，虽然很快，但还是被长涛感应到拉，所以长涛才做了一个禁声的手势。
	这时在距离这里约有二千里的东北方向的天空上，形成了滚滚黑云，在黑云中是深紫色的雷电正在翻滚着，当长涛调节身体，又再次升高的时候，也看向了东北方向，长涛看到在那黑云的下方，正是一座围绕着紫色雷电之力的黑色山脉，山高约有数千米，山顶是四座高耸的山峰。
	长涛的举动立即引起了下方众人的好奇心，所有顿时悄悄的飞起向东北方向看去，远方黑云下的紫色环绕的黑色山脉，立即呈现在众人的眼中，所有人同时看向长涛。
	长涛点头道：“不错，那里应该就是咱们要找的地方拉，那紫色的雷电之力，正是代表着天罚之刑的雷电之力，而那四座山峰应该就是封印上古四大巨兽的位置拉，好拉，现在大家全部收敛气息，向东北方前进，如有敌人阻拦，杀无赦！”
	众人点点头，然后各自收敛各自的气息，依然由长涛跟神风等十大高手带队，一同向东北方飞去，血杀风人依然跟在长涛等人的身后，而轩辕跟逍遥还是作为断后人员。
	目标确定后，二千多里的距离，对于长涛等众人来说，也就是十分钟的飞行时间，但是长涛为了安全，却没有飞那么快，一直保持着不快不慢的速度向前前进，长涛预算了一下，按照现在的这个速度，到达那黑色山脉之下，应该是半个小时左右的时间，离的进了更加能看见那环绕着紫色雷电的黑色山脉。

第423章 不安的感觉
	那黑色的山脉，被紫色的雷电环绕着，离的近了更是能够感觉到那天罚之力的庞大，紫色的雷电之力，从黑云中翻滚而下，融合在黑色的山脉中，与黑色山脉外围缠绕的紫色雷电之力相结合，但就算是有这么庞大的天罚之力在，那黑色的山脉也在微微的颤抖着，好象随时都会倒塌一样。
	当长涛飞离黑色山脉还有不到八百里的时候，仙识中清晰的感觉到，在黑色山脉下方三百里处，有这约有上万的生物，这些生物中的修为有高有低，最高者是三十名帝级的高手，而低级的，却连聚灵期都没有达到，长涛心想，这些弱小的妖兽，应该就是“莲花山脉”内那些已经失踪的妖兽拉。
	长涛立即停了下来，转过身，轻声道：“在东北方八百里处，有这上五名妖兽，而其中帝级的有三十多名，君级的有二十多名，剩下的全部都是一些不到不灭期的低级妖兽，现在我开始分配任何，逍遥大哥你带领五个小对从右边包围过去，轩辕大哥你带领四个小对从右边包围过去，剩下的人跟我从正面冲过去，一会看见任何妖兽，不管是什么级别的，就是杀，知道吗？不能给它们任何喘息的机会，现在开始行动。”
	长涛的话落后，轩辕跟逍遥分别带领着长涛安排的队伍向左右两边冲去，而长涛带领着神风十大高手还有血杀等九名帝级后期的高手，一行二十人向东北方全速前进，在全速飞行的途中，长涛等人就把各自的武器全部拿了出来，而长涛却并没有拿出“灭世神剑。”拿出的却是“火龙流光剑。”现在的“火龙流光剑”也已经被长涛提升到“圣品三级剑”拉，在一般的战斗中，长涛都是用“火龙流光剑”来应对的，而“灭世神剑”却作为长涛的秘密武器，在长涛等人的急速飞行中，八百里的距离对于长涛等人来说，也只不过一转眼的时间。
	当长涛以身化剑，到达八百里处的妖兽聚集地时，当那三十多名妖界帝级高手才刚反映过来的时候，长涛却已经冲进了妖群中，不停的收割着弱小妖兽的生命，而长涛身后的神风等人也在下一刻就到了，他们的目标却是站在一旁楞住的帝级高手，对于他们楞神的期间，神风跟血杀等人已经冲到了敌方的面前，没有废话，挥动武器就向对方攻击。
	神风的拳头带着“圣品二级”的拳套，当即就以迅雷不及掩耳的速度，将一名君级后期的高手的肉身跟妖核砸碎，而这名君级后期的高手在死前却发出凄惨的叫声，凄惨的叫声立即唤醒了正在发呆的地方众人，纷纷拿出自己的武器，向扑向自己的血杀跟神风等人冲杀过来。
	但却稍微有些晚拉，毕竟是血杀跟神风等人取得的先机，这一楞一缓中，敌方已经被神风等人全部压制住拉，而长涛那边却是异常的顺利，斩杀这些低级的妖兽，立即让这些妖兽群四处逃窜，这就是长涛的目的，毕竟这些妖兽的实力弱小，在面临绝对实力时，只有落荒而逃的份，而长涛就是为了先给敌方制造混乱，然后再浑水摸鱼，彻底将这支上万妖兽的队伍搅散，只有这样才能做敌方产生威胁，而且从左右两边包围过来的人也知道搂草打兔子。
	当这些低级的妖兽全部四处逃窜后，长涛一闪身来到了一名君级后期的妖兽面前，挥剑就刺，一股自然之火，从“火龙流光剑”中射出，当剑尖破开对方防御的时候，自然之火也瞬间点燃了对方的身体，顿时一个人形火人出现在长涛的面前，长涛一转身来到火人的身后，右脚抬起，空中划过一道弧线，脚面准确的踢到了对方的屁股上，伴随着“啊！”的一声惨叫声，这名火人向大群的低级妖兽扑去，自燃之火是比顶级火焰“虚无业火”还要高上半筹的火焰，就连皇级高手都不敢硬抗，何况是一名小小的君级呢？而那些还没有渡劫的妖兽更是不堪一击，人形火人在飞向大群妖兽的时候就被烧的灰飞湮灭拉，但是自然之火却没有消失，依然伴随着君级高手的身体，扑向大群的妖兽，惨叫声此起彼伏，低级妖兽的身体瞬间就化为虚无，必要是被自然之火炼化的。
	这边一乱，妖兽迅速逃窜，长涛并没有追赶，毕竟目的已经达到拉，而且效果还如此之好，长涛对于这些小虾米完全没有兴趣，就转身加入战群中，让轩辕跟逍遥带领的队伍来对付这些小虾米比较合适。
	现在敌方的妖界之人全部集合到一起，总共四十七人，十名帝级后期的高手，十名帝级中期的高手，十名帝级前期的高手，十名君级后期的高手，七名君级后期的高手，而这其中的妖界之人，已经有二名被神风跟长涛所杀，剩余的四十五名妖界之人紧紧的靠在一起，组成了一个圆圈，共同对抗着以长涛为首的二十名高手，其中皇级中期的超级高手五名，帝级后期高手九，帝级中期高手六名。
	神风四兄弟的攻击依然刚猛异常，基本上全部都是硬拼招式，血杀等人也是用自己最强的攻击辅助着神风等人，麒麟六人的修为虽然是帝级中期，但是发挥出来的战斗力却都是帝级后期的，长涛立即自己的速度穿梭在敌人面前，每一次穿梭都会有一名敌人受伤或是死亡，毕竟现在的长涛已经是皇级中期的高手拉，对付比自己低一个档次的敌人，那是非常轻松的。
	属性的碰撞，法力的摩擦，武器的相逢，各种光芒的闪烁，都充分说明了双方激烈战斗的强度，但是在面对长涛等人的绝对实力时，一切将成为空谈，长涛等人决心将敌人斩在自己的武器之下，虽然妖界之人的人数是长涛这方的双倍还多，但是对长涛等人却没有丝毫的威胁，毕竟实力的悬殊让妖界之人只有挨揍的份，这样的战斗“实力”已经成了胜负的关键，五名皇级高手，是妖界之人无法想象的强大，再加上周围还有那么多帝级的高手作为配合呢？而且长涛等人的武器要比妖界之人精良的太多拉。
	天时、地利、人和全部都站在长涛这边，妖界之人的残败已经是注定的事情拉，现在也只是时间早晚的问题，长涛依然没有任何留手，一剑接着一剑的斩、刺、挑着，庞大的法力促使着手中的“火龙流光剑”剑光吞吐不息，每一剑挥出都伴随着一声惨叫，或伤或死。
	神风四兄弟的拳头成了妖界之人巨大的威胁，皇级的庞大实力加上“圣品”的拳套，每一拳都恰倒好处，每一拳也都刚猛非凡，沙锅大的拳头一次次砸在妖界之人的身上，每一拳都是那样的沉重，力度永远都是那么雄厚，就好象神风四兄弟有着使不完的劲一样。
	麒麟六人凭借着各自的本命属性，每一招都带着各自的属性攻击，各种光芒从麒麟六人的手上、嘴中吐出，血杀等人利用广阔的空间，游走于敌人的身边，当神风或是长涛的攻击，让妖界之人出现空挡时，那么血杀等人的攻击就会出现在空挡上，让妖界之人防不胜防。
	这时惊的惨叫声从周围传来，长涛知道这是轩辕跟逍遥带领的队伍遭遇到了逃跑的妖兽们，而轩辕跟逍遥等人更在发挥出一名强大的收割机，正在收割着中低级妖兽的生命，这些妖兽在轩辕跟逍遥带领的团队上，没有丝毫的反抗之力，伴随它们的就只有惨叫跟死亡，想受伤都不行，因为众人的每一次攻击都会伴随着有新的生命消失，毫无疑问，现在的轩辕或是逍遥等人，已经完全从正式的使者变成了地狱的死神，所有的生命在他们眼里都变成拉羔羊，一群待杀的羔羊。
	长涛一边战斗，一边留意着远处还在颤抖的黑色山脉，一种不安的感觉冲诉着长涛的心头，这种感觉一出现，长涛立即联想到了什么，手里开始加力，并大喝道：“抓紧时间，用最短的时间消灭他们，不要给他们任何一丝的机会，就连自爆也不行。”话落，长涛的剑刺穿了一名帝级中期的丹田，伴随着一声轻微的破碎声，这名帝级中期的人也变成了一团血雾，飘散在空中，彻底的灰飞湮灭拉。
	原来，在长涛观察周围环境的时候，顿时发现这名帝级中期的人想要自爆，虽然他自爆伤害不到自己，但是也可能让血杀等人受伤，所以才会不顾一切的将对方的丹田刺穿，直接发动自然之火焚烧对方的妖核，并输入一道法力，让他的肉体爆炸，变成了一团血雾消散在空中。

第424章 四色巨枪
	长涛的强大跟霸道立即让妖界之人彻底死寂，毕竟在绝对实力面前，一切的阴谋都是空谈，更何况自己的敌人是以长涛为首的五名皇级超级高手呢？但妖界之人的首领依然坚信着自己的信念，并且在战斗中也回立即转眼之间回头看看身后的黑色山脉。
	长涛庞大的仙识范围早已经笼罩了所有妖界之人，对于他们的动作或是眼神，长涛都会在第一时间通过仙识了解到，所以在那名妖帝后期顶层的首领，总是有有意或是无意间向后观察的眼神中，长涛知道，他们维持到现在依然不放弃的信念，应该就是黑色山脉中封印的上古四大巨兽拉，毕竟只要上古四大巨兽一破开封印，那么对于自己等人的打击将是巨大的，而这些妖界之人也会得到庇护，这也更加的促使在上古四大巨兽破开封印前，先把这些妖界之人全部毁灭，只有这样才能更加的协调起人力来抗衡这四位拥有半神级别的上古四大巨兽。
	长涛的面色沉重，也让他身边的神风等人留意到拉，毕竟这里封印的可不是普通的巨兽，那可是活了几万年的上古巨兽啊！那将是多么强大的存在，也难怪长涛这么着急要早点结束战斗拉，神风四兄弟相互看了看后，立即坚定的点点头，四人突然跳出战圈，然后八只手连接在了一起，四人八手相结合，四人快速的旋转起来，随着旋转速度的不段加快，四人的模样都模糊拉，而是变成拉四种不同属性不同颜色的液态气体，四种颜色分别是青色、红色、紫色、银色分别代表着风、火、雷、电。
	这时长涛的闹中响起了神风的声音，神风传音道：“大哥，现在我们四兄弟要用一招合击之术，这招合击之术叫做四源合一，威力非常的强大，攻击范围也比较广，现在大哥你只要圈住敌人，别让他们跑拉就行，不过你要让血杀他们离远一点，毕竟他们现在都是围绕在敌人的周围，这样很容易误伤。”
	长涛转头看向神风四兄弟的方便，面色平和的点点头，然后释放出庞大的法力，一举将所有妖界之人圈住拉，同时大声道：“血杀你们快离开这里，到我后边去，越远越好。”
	血杀等人不愧是混沌七宗的精英弟子，当神风四兄弟跳着战圈旋转起来的时候，他们就通过精神交流过来，其他人都问血杀怎么办，而血杀只是回答他们，神风四人应该有所动作拉，而当长涛释放出大量的法力时，血杀等人就立即跳开拉，当长涛的声音响起的时候，血杀等人立即向长涛身后飞去，而麒麟六人却是比血杀等人慢了一拍。
	当妖界之人发现各自行动的空间小了很多时，就发现了不对，当血杀跟麒麟等人迅速的撤离时，他们就本想着也向黑色山脉处撤退，但是长涛把庞大的法力却束缚着他们，而当他们看见自己后方神风四兄弟亮起的四种光芒的时候，强烈的不安，让他们产生了对求生的本能，立即释放各自所有最大的妖力，来跟长涛的束缚抗衡，但是在长涛这个皇级中期的超级高手的全力施展下，他们所做的一切都是徒劳，就连一些人向要自爆都没办法做到。
	长涛转头道：“好拉，神风看你们的拉。”
	神风四兄弟同时点头，然后高速旋转的速度降了下来，当再次停止的时候，神风四兄弟已经完全的转化成四根不同颜色的光柱拉，而且还是四种不同颜色的光柱紧紧的连接在一起，四种光柱同时散发着毁天灭地的威压，四根光柱由竖着变成了横着，而一头正对着妖界之人，对着妖界之人那头，立即光芒大放，当光芒消失时，这四根光柱却变成了一杆枪，四色光芒凝聚成的枪头，充满着爆炸性的威压。
	枪头上的青色光芒一亮，神风的声音响起，神风淡淡的道：“大哥，当我们兄弟四人的四源合一到达你的束缚光圈时，你就立即退后，剩下的就交给我们拉。”
	长涛笑道：“来把，我也想看看你们这合击之术讲究有多强。”
	神风再也没有说话，而是四色长枪横在空中快速的砖头起来，每转动一次四色长枪就会粗壮一分，而且天地间的四种属性也蜂拥而至，纷纷被四色长枪所吸收，四色长枪也逐渐的变粗变大，持续到后来就连天空上黑云中的雷电之力都被四色长枪所吸收，那就是代表天罚之刑的雷电之力啊！随着天罚雷电不段诸入，四色长枪的枪身上，闪烁着一道道的雷电之光，这样的吸收一直持续了三分钟。
	三分钟后，四色长枪停止吸收，现在的四色长枪长达六米，直径粗有半米，毫无疑问的变成了一杆巨型四色长枪，突然巨型四色长枪的枪身弓了起来，枪尖向下，枪底不动，好象是有什么阻碍着枪尖一样，抢尖在向下到一定程度的时候，突然枪尖挺直，划做了一道闪电向妖界之人射去，速度已经超过了光速，带着一片残影的四色巨枪，目标锁定妖界之人中心位置。
	当四色巨枪到达长涛布置的束缚之力的外围时，长涛立即收力，闪身飞退，速度一样也达到了长涛的极限，虽然没有达到光速，但是却不亚于光速，就在长涛后退约有百米的时候，长涛的后方突然爆炸拉，声音震天，周围的树木全部摧毁，飞沙走石，而爆炸的中心位置正是妖界之人的聚集点上。
	强烈的爆炸过后，长涛回过头向爆炸中心看去，这一看却吓了长涛一跳，因为长涛所看见的就只剩下了一深约有十面，宽却在百米左右的深坑，而且现在的深坑中还散发着浓浓的黑烟，在深坑的左边，神风四兄弟脸色有些苍白的站在那里喘息着，而在长涛庞大的仙识下，却再也找不到一丝妖界之人的气息跟影子，而在深坑中也没有看见尸体，就连鲜血都没有见到，难道是因为神风四人的合击之术太过强大，而导致了妖界之人被炸的连渣都没有剩下，想到这里，长涛才知道神风四兄弟的合计之术是多么的厉害。
	长涛问道：“神风你们四人没事把？我感觉不到妖界之人的气息拉，而在爆炸的周围我也没有看见他们的尸体跟血肉，难道他们本你们炸的连渣都没有剩下吗？”
	远处的血杀跟麒麟等人也被神风四人的超强攻击力所深深的折服拉，这毕竟是四位皇级中期的超级高手的合击之术啊！刚才那四色巨枪上散发出来的恐怖威压，就连站在远处的血杀等人也微微的心颤，更何况是作为攻击点上呢？
	神风深深的喘口气，笑道：“大哥，幸不辱命，他们确实被炸的连渣都没有剩下，这也是我们四兄弟第一次使用这个合击之术，我们也没有想到威力会这么大，同样的消耗也不小。”
	长涛笑骂道：“你们再怎么说也是皇级中期的超级高手拉，四人合击当然要有些威力拉，如果这么强大的合击之术都不能把妖界之人轰死，那么你们也太草了把？”
	血杀跟麒麟等人也相续的飞了过来，当这次长涛带领着神风四兄弟跟麒麟等人回来后，血杀等人就一直感觉神四兄弟现在已经是危险人物拉，没想到刚给神风四兄弟定完位，神风四兄弟就爆发出危险的攻击，这种危险可是非常强大的威胁啊！三十名帝级高手，十多名君级高手，在这一击中，不但没有反抗的余地，爆炸后，就连渣都没有剩下，这样的合击之术该是多么的强大啊！
	除了长涛外，所有的人再看向神风四兄弟时的眼神都变拉，那是一种向往的眼神，灼热的眼神看的神风四兄弟浑身不自在，但是当他们四人再去体会刚才那一击时，每个人的脸上都有着兴奋的表情。
	长涛笑道：“好拉，现在还不是高兴的时候，神风你们四个赶紧恢复，血杀你分派一下人手，然后去迎接轩辕大哥还有逍遥大哥的队伍，我现在的内心非常的不安，让他们快点结束战斗，然后把所有人都聚集到咱们这里来。”
	血杀派出四人帝级后期高手向轩辕的位置赶去，又派出四名帝级后期高手向逍遥的位置赶去，当他看见长涛那凝重的表情时，就知道应该是跟被封印的上古四大巨兽有关，毕竟那可是四位半神级的超级巨兽啊！
	神风四人立即坐在地上，吸收着天地间的四种属性，快速的恢复起来，麒麟跟血杀七人，站在神风四兄弟的周围，为四人护法，而长涛双手背后，目光看向远处的黑色山脉，那空中的黑云现在已经暗淡了很多拉。

第425章 滔天战意
	黑色山脉上的紫色雷电天罚之力也有着消退的迹象，天空中的黑云面积正在集聚的缩小，突然黑色山脉看见大面积的颤动起来，山峰之上的石头开始纷纷划落，大地也随之颤动起来，一道道鸿沟出现在大地之上，尤其是黑色山脉上顶上的四座山峰颤抖的非常厉害。
	长涛知道，上古四大巨兽的封印应该已经被妖界之人破坏的差不多拉，再加上刚才神风四兄弟在使用合击之术时，在天空黑云中吸收了不少雷电之力，而导致了封印之力极其不稳定，所以被封印的上古四大巨兽抓住了这个机会，从而四股力量汇集在一起，然后再强行冲破封印的枷锁。
	看来上古四大巨兽是绝对封印不住的拉，长涛体内的“灭世神剑”好象感受到了什么气息，正在兴奋的跳动着，长涛对体内的“灭世神剑”传音道：“小九，你也感受到了吗？那是你的老朋友拉，上古四大巨兽也终于要破开封印，重新出世拉，看来，咱们又有一翻苦战拉。”
	小九回音道：“大哥，你怕什么？你可是混沌之神啊！再说在这里战斗还有一点好处的，就算打不过，咱们还可以跑啊！你别忘了这洪荒元域外围的结界大阵可是鸿钧布置的啊！就算他们四个小家伙恢复到全盛时期想要破开结界也最少需要十年的时间，如果再给你十年，也许你也就能成为神级强者拉，到那时候，你还会怕它们吗？再说拉，就算它们四个小家伙现在出现，也最少能发挥出五成的实力，也就是皇级左右把，而咱们这方皇级高手就有七人，再加上百人团队组成的大型的十方绝杀阵，我还真就不相信，弄不死它们。”
	长涛的沉重心情，随着小九的话落，也顿时豁然开朗，心道：“是啊，我这是怎么拉，怎么变得实力越强反而越胆小了呢？就算它们能保持全盛时期，自己也不怕，给自己十年时间，到时候谁生谁死，还不一定呢？既然这样，就必须在它们为恢复到全盛时期，把他们拿下，才是王道。”
	长涛传音道：“说的没错，我堂堂混沌之神，我会怕它们这些小家伙吗？就算是它们恢复到全盛时期又能怎么样？只要它们出不去这洪荒元域就可以拉，而且现在它们就算出来也顶多只有皇级后期的实力，我到要看看，它们是怎么来对抗咱们的。”
	小九笑道：“这就对拉，这才是我那笑傲苍穹的大哥啊！如果一会你要是有能力打败它们，的话，可千万别杀了它们，如果能给它们分别下上灵魂印记的话，那么大哥你可就算是拥有了死名半神级的手下拉，那今后得到的好处，可别杀了它们来的实惠的多拉。”
	长涛笑道：“我也只能尽力而为拉，毕竟象它们这样的半神级的上古巨兽，可不是那么容易战胜的，如果我还是混沌之神的话，那还是可以的，但我现在却只有皇级中期的修为，距离它们还有不小的差距的。”
	小九不屑的撇撇嘴道：“如果你要还是混沌之神的话，那用的上它们这些小家伙吗？此一时，彼一时，现在的你还是太弱小拉，而你的敌人却是非常的强大拉，当然我说的不是白虎，毕竟白虎现在刚是皇级初期而已，我说的是太一，他在五千年前就已经是半神的修为拉，而现在呢？经过这么多年的修为，怎么也应该是普通神级的实力了把？如果让你对上他的话，你说你有几分胜算？”
	长涛笑道：“那到是，我也知道我所面对的太一将是神级的高手拉，但是我感觉太一却是我的一块心病，只有凭借着自己的实力打败他，我才有可能重新恢复到混沌之神的地位，而且这次在我融合了生命之心后，我想我的终极神劫将是会成倍增长的，看来，今后的路也并不好走啊！”
	小九感叹的道：“是啊！不过作为混沌之神，这样的话，从你嘴里说出来，还真是好笑，你就知道你的路不好走，但是你却没有想过你的起点将是多么的高，你从一个凡人修炼到现在刚不到二百年的时间，你可知道就算是天纵奇才想修炼到你现在这样的实力，没有一千年是不可能的，更何况，普通人渡过神劫后，运气好也最多提升为主神，然后去天外天当个界面小官，运气不好就是低等神，就只能到天外天去当个打杂的，而你呢？你只要一渡过神劫，就立即会恢复到混沌之神这个超然的地位，这是别人能比得了的吗？要知道，力量有多大，责任就有多大，当初你种下的因，就结了今日的果，所以你是不能逃避的，你只能凭借自己的大毅力不段的挑战自我，战胜自我，才有可能用最段的时间恢复到混沌之神的位置上去。”
	长涛点头道：“放心把，虽然我失败了二次，但是我绝对不会再失败拉，这最后一次机会，无论如何我都不会放弃的，不段我的路多么的难走，我都会坚持下去，太一嘛，要想报仇就来把，我是不会坐以待毙的，当我跟太一见面的时候，我就会让他知道，得罪我的下场是什么？就算是鸿钧也别想阻止我。”话落，一股无可匹敌的霸气从长涛的身体上发出，一种睥睨天下的眼神从长涛的眼睛中表达出来。
	长涛的庞大气势，立即以自己为中心向远方的黑色山脉蔓延而去，而身在长涛身边的血杀与麒麟等人，也感觉到了长涛那无可匹敌的霸气，顿时让他们知道，就算是再强大的敌人，长涛也不会屈服，依然会挥动自己的武器选择战斗。
	长涛喃喃自语的道：“来把，出来把，让我看看你们这二万年到底提升到什么样的修为拉，让我看看你们究竟值不值得我亲自出手将你们收服或是毁灭。”声音变成了一丝清风，向远处的黑色山脉传达而去。
	长涛的声音虽然很轻，但是却依然被血杀跟麒麟等人听见拉，作为真正的战士，作为真正的好战分子，血杀跟麒麟等人的眼睛中都放射出浓浓的战意，各自的气势破体而出，而长涛那澎湃的气势交织辉映。
	修复中的神风四人相互醒来，立即感受到了长涛等人一起发出那滔天的战意，这庞大无比的战意，顿时激发了神风四兄弟那原本是“雷霆巨兽”的凶性跟战斗欲望，四人立即也散发出各自强大的气势与长涛等人的气势相融合起来，一同向黑色山脉扑去。
	黑色的山脉好象是感觉到了长涛等人挑衅，颤动的山脉，开始剧烈的颤动起来，天空中的黑云也好象阻止不了似的，随着黑色山脉剧烈的颤动而导致了黑云也跟着颤抖起来，每颤抖一下，黑云都会缩小一分，隐隐有着消散的趋势，这些都被长涛等人看在眼里，但是谁都没有多说什么，也没有多余的动作，因为随着各自的战意激发，浑身的热血已经彻底沸腾起来拉，每个人的双眼都锁定着对面的黑色山脉顶上的四座山峰上。
	那眼神如此的凌厉可怕，而且还放射出嗜血的光芒，长涛的面色非常平静，但是眼睛却闪烁着红光，那是一种冲血的红光。
	这时轩辕跟逍遥带领着各自的队伍分别出现在长涛的左右两边，长涛等热年同时收入了气势，长涛淡淡的道：“好拉，我们的敌人已经收到了咱们的挑战拉，相信它们马上就要破开封印而出了，血杀你带着峰少还有其他人去组建大型的十方绝杀阵把，峰少是属于冰属性，所以有他在，十方绝杀阵就可以组织起来拉，你们不用着急攻击，只要在后方等我的信号行事就可以拉，麒麟你们五人站在中间位置，作为第二道防线，逍遥大哥跟轩辕大哥还有神风你们四个跟着我在最前方，作为第一道防线。”
	虽然血杀等人也想上前去战斗，但是众人也知道现在不是时候，毕竟众人将要面对的可是上古四大巨兽，活了几万年的超级强者啊！而且到了长涛等人这个级别的战斗，已经不是帝级能够参与的拉，所以当长涛分配完工作时，血杀等人立即组织起来，对于这些训练有速的混沌七宗的精英来说，组成大阵对于他们来说，是非常简单的，当大阵组建完全的时候，前后加在一起还不到二分钟的时间，随着百人法力的汇集组成了一道巨大的光罩，将百人全部罩在里面后，这座大型的“十方绝杀阵”也就形成拉。
	麒麟五人依次站在“十方绝杀阵”前百里处，同时做好了战斗准备，而长涛带领着轩辕跟逍遥还有神风四兄弟则站在麒麟五人前百里处，静静的等待着。

第426章 终极风神暴
	剧烈的轰鸣声出现在黑色的山脉上，颤抖的大地让长涛等所有人都感觉到拉那股来自于地下的强大震荡，距离黑色山脉比较近的大地上已经出现了无数条深不见底的鸿沟，天空之上的黑色云团已经变得异常黯淡，黑色山脉上的紫色雷电也变得虚弱的多拉，但是整体的黑色山脉却开始剧烈的颤抖起来，由于是上顶上那四座巨大的山峰，更是产生了剧烈的颤动。
	天空中汇集了大量的乌云，笼罩在整座黑色山脉上空，但是正中间的黑色云团却变得异常浑浊黯淡，慢慢的黑色的云团消散拉，伴随着黑色云团消散的还有围绕在黑色山脉上的紫色雷电之力，一丝丝雷电之力破山体而出，回归于空中，消散于天地之间。
	当最后一丝雷电之力消散掉后，黑色山脉上空就只剩下大量的乌云，而再也看不见黑色的云团拉，长涛知道代表着天罚之刑的雷电之力，终于再也束缚不了这整座黑色山脉拉，而在黑色山脉下封印的上古四大巨兽也该从新破土而出拉。
	这一刻的到来，也许对于别人来说是恐怖的，甚至是恐惧的，但是对于长涛来说却是平静的，毕竟长涛知道，这是对自己的一种考验，也可以说是验证，因为长涛知道，这个封印是自己的师弟鸿钧道祖布置的，如果不是他想要封印消失的话，就算是自己也是无法做到的，除非自己现在就恢复混沌之神的全盛期的实力才有可能办到，要不然，是无法硬破的，而现在封印却自动破解拉，只有长涛才了解到鸿钧的苦心，鸿钧的意思是让长涛用这上古四大巨兽来炼手，也可以说是锻炼，毕竟现在的太一应该已经是神级的存在拉。
	而太一却是长涛恢复到混沌之神的最后一道坎，也可以说是长涛成为全新混沌之神的最后一道屏障，只有最终将太一消灭或是收服，自己才能完美的渡过神劫，成为一名拥有生命之心的混沌之神，所以鸿钧才安排在这里让自己再一次经历磨难，也让自己对现在的实力做一个评估，虽然上古四大巨兽的实力都是半神级，但就算是十个半神级也抵挡不住一个神级，而且还是最普通的神级，所以鸿钧的意思就是，要让长涛知道，自己跟它们或是太一之间相差多远，只有了解到自己的缺点或是不足后，才能更好的弥补。
	长涛平复了下心情，抬起头，看向天空，喃喃的道：“鸿钧谢谢你，虽然你不能正面的帮助我，但是我却知道，你已经违背了师尊跟师叔的意愿强行来帮助我提升实力，我所回报你的，就是我这次一定会成功，不管付出多么大的代价，我都会成功的，我的兄弟，你在天上等于我把，等着我跟你重缝。”
	一座仙气缭绕的的宫殿中，一间闪烁着紫色雷电的房间内，一个被雷电之力围绕的紫色光球上，出现了还在“洪荒元域”中的长涛等人的现在现象，而在光球旁边站着一名年轻人，大约有二十六、七岁所有，英俊的面孔非常严肃，银色的瞳孔深不见底，释放着冰冷的光芒，一身白色素袍，在素袍的边角却有着一条条细细的金线，每根金线都闪烁着微微的光华，这名年轻人就是大名鼎鼎的鸿钧道祖，就在刚才长涛所喃喃自语的话，一字不落的被鸿钧所听到，这时鸿钧那冰冷的眼神中变得异常温和，就连浑身那冰冷的气息也散发出柔和的气息，声音带着沙哑的道：“大哥，我为你做的也只有这么多拉，希望你这次能够成功把，我就在这混沌神殿中等你，等你回来跟我喝酒，祝你好运把，我的大哥。”
	“洪荒元域”中的长涛，心头顿时一震，抬头向看空看去，平静的瞳孔中释放出灼热的光芒，大笑道：“我听见拉，兄弟你等着我，我绝对会成功的，这次不管我的敌人是谁，挡我者，杀无赦！”声音中带着一丝哽咽，一丝沙哑，二丝执着，六丝自信。
	一股澎湃的自信从长涛的身体上发出，长涛身边的神风以及轩辕等人都发现拉，现在的长涛就是一把出鞘的宝剑，散发出万丈光芒，那强烈的自信，冲诉着每一个人的心田，感染着神风以及众人的内心，使众人一扫刚刚惊恐之色，瞬间让各自的信心达到最高峰，庞大的战意蔓延开来，就连一向稳重的轩辕跟逍遥，也各自燃烧起各自的热血激情，这一刻，是热血沸腾的时刻。
	远处的黑色山脉上的震荡越来越大，就好象在黑色山脉下有生物在移动一样，整座山脉都开始颤抖，黑色山脉之上的植物、树木、山石都纷纷脱落，天空的乌云好象受到了什么力量驱散一样化做空气消散在天地之间，顿时一片朗朗乾坤出现在长涛等人的头顶处。
	突然“轰！”的一声，黑色山脉彻底爆破拉，滚滚弄烟从黑色山脉上冒出，而这黑烟却带着一种难闻的血腥味道，黑烟冲出，却被一股强烈的飑风所吹散，而这股飑风的源头却是站在长涛身边的神风所为，毕竟这气味就连在百里外的长涛等人都可以闻到。
	但这还没有完，黑色山脉的爆破声越来越大，先是山低，现在是山腰，随着爆破声的不段响起，滚滚血腥气味也随之传出，长涛知道，这些气味一部分是由被封印了数万年的上古四大巨兽身上的恶臭味道，也有这段时间妖界之人向里面送去的妖兽被祭炼时保留的血腥味，不同的血腥味道夹杂在一起，顿时变成了一股毒气，一股足以毁灭的毒气，长涛向身边的神风点点头，意思是交给你拉，毕竟这股毒气实在是太庞大拉，而且就算是自己跟神风等人不受影响，但是却让人厌倦。
	神风点点头，双手平伸，双掌相合，十指紧扣，深吸口气，一股小型的龙卷风风神风的嘴中吐出，附在双手之上，顿时神风的胳膊上亮起了淡青色的光芒，光芒从肩膀处一直延伸过肘关节，这还没有完，淡青色光芒依旧延伸，一直延伸到手掌上的龙卷风中，而正在手掌上旋转的小型龙卷风顿时变得越发大拉，一瞬间就变成拉十米高，但这还没有完，龙卷风随着神风的加力，依然在变大，转眼间就变成拉高达千米的巨型龙卷风。
	这时的神风已经脸色微微发白拉，但却没有放弃，神风大喝一声道：“终极风神暴。”话落，神风收回双手，就在这一收一推间，巨型龙卷风就向黑色山脉而卷去，对于风来说，百里只是转眼间的事，当巨型龙卷风卷到黑色的浓烟时，顿时把巨型龙卷风的强大风力给卷给四处飘散，直接融入天地之间。
	这还没有结束，巨型龙卷风一直上前，向黑色山脉卷去，庞大的风力吹的大地也同样出现了裂痕，吹的黑色山脉外围刮起了震震旋风，天空的云儿也被巨型龙卷风吹的四处飘扬，顿时黑色山脉上空变成了蒸空地带。
	巨型龙卷风一直吹拂到黑色山脉的上顶处才被剧烈的震荡所吞噬，这时长涛转头看向脸色苍白的神风，笑道：“很不错嘛，以风之力竟然能达到这种程度，已经很了不起拉，去休息一下把，一会将是一场苦战，也许还需要你们弄那个四色长枪呢！”
	神风点点头，迅速的退后百米，然后直接坐了下来，开始恢复起来，神火、神雷、神电三人也同样飞了过去，成三角之势守护在神风的身边，而长涛跟轩辕还有逍遥也是成三角之势站立，长涛在前，轩辕跟逍遥站在长涛身后的左右二边，严阵以待。
	这时的黑色山脉已经不再向外冒黑烟拉，但是爆破的位置已经从山腰处移挪到山顶处拉，而且整座黑色山脉从山低到山腰再到山顶处都已经布满了裂痕，山顶上的四座山峰也同样布满了裂痕，这时一圈圈一道道的各色光芒从山顶上的四座山峰中发出。
	黑色山脉山顶东边的山峰冒出的是金色的光芒，西边冒出的是蓝色的光芒，南边冒出的是银色的光芒，北边冒出的是红色的光芒，四种不同颜色的光芒，由虚到实再到粗壮最后变成竖立光芒，直冲天际。
	四声不同声音的吼叫声从四座巨大的山峰中传出，东边的是一声嘹亮的雕啸，西边的是一声蛇鸣，南边的是一声巨吼，北边的是一声咆哮，四道声音相续而起，声音震得黑色山脉轰然崩塌，黑色山脉上坚硬的巨石被四道嘹亮的声音震的变成石灰，消散在天地之间，那象是一种对自由，对压抑的一种释放的声音，黑色山脉在这声啸中，彻底的粉碎拉。

第427章 一触即发
	黑色山脉就在长涛等人的眼前，以肉眼能见的速度消失着，不是消散而是消失，彻底的消失，渐渐的山顶处的四座山峰已经完全脱落，露出了里面的光芒，当所有属于黑色山脉上的东西全部消失后，嘹亮的啸声消失拉，四道冲天的光芒也全部内敛拉，而呈现在长涛等人面前的却是四只颜色各异，形象各异，体形各异的四头巨兽，闪烁着金光的是一头象鹰又象雕的巨型大鸟，它就是上古四大巨兽之一的“金翅大鹏雕。”一身金色的毛发闪闪发光，拳头大小的血红色雕眼，充满着嗜血的光芒。
	闪烁着蓝色光芒的是一头拥有九头的巨蛇，幽蓝色的鳞片布满全身，九个头聚集在一起，十八只眼睛泛着幽幽的荧光，九颗脑袋下，伸缩着九条长长的舌头，放射着白色光芒的蛇牙告诉众人锋利的象征，它就是上古四大巨兽之一的“冥海巨蛇。”
	一身雷电闪烁的巨型怪兽，头上生有银色独角一只，银色的毛发，坚硬的外皮，银色的瞳孔，粗大的四肢，长满银刺的尾巴，无不显示着它的霸气，血盆大口之中闪烁着一颗银色的光电，悬浮在空中，它就是上古四大巨兽之一的“雷霆巨兽。”也是神风四兄弟曾经用过的分身体，只不过，面前的这头“雷霆巨兽”要比神风曾经见过“雷霆巨兽”的更加的庞大，更加的威猛。
	而北边一身“虚无业火”缠身的巨兽，却看不清相貌，但是它的身高却有将近十五米，而且它还长了三只眼睛，额头之上的眼睛是血红色的，放射着血红色火焰，而下方的双眼却是紫红色的，放射着幽幽的火光，可以说，它全身上下都布满了火，而且还是顶级火焰“虚无业火。”它就是上古四大巨兽之一的“火焰巨兽。”传说它最强的攻击就是那第三只眼睛，在全盛的时候可以放射出一丝“混沌神火。”临身皆灭。
	长涛等人看前前方的上古四大巨兽，而空中的上古四大巨兽也同样看着长涛等人，毕竟它们已经被封印了数万年之久，这还是第一次看见人类，而且还是如此多的人类，一个个的目了贪婪的光芒，兴奋的咆哮着。
	长涛一直用仙识探察着上古四大巨兽，轻声道：“它们现在只有全盛时期的六成左右的实力，也就是说，它们现在的实力要比皇级后期顶层高出一点，看来咱们一会的战斗难打拉，轩辕大哥，你跟逍遥大哥，能不能对付它们其中的两个，不要求别能将对方杀掉，而是能不能缠住它们？”
	轩辕跟逍遥也一直在观察着面前的上古四大巨兽，听了长涛的话后，两人对视一眼，都眼看出各自的想法，逍遥笑道：“如果我的对手是那冥海巨蛇的话，我虽然没把握将它少掉，但是我却能缠住它至少三个小时，毕竟它是蛇类，而这里是陆地，再有一个，我可是灵仙之祖，对付蛇类，我的方法也很多。”
	轩辕点点头，笑道：“这到是，如果让我选的话，我就选择那火焰巨兽，虽然它属于火属性，但是我却拥有一件抗火的法宝，名叫火神袍，是当年在我出徒时，师尊送给我的，我一直都没舍得用，今天正好就把它用上，看看好不好使？杀不了它，但是缠它三个小时我也没有问题，说不定等它的火属性用完，我还能活抓到它呢。”
	长涛向正走过来的神风四人问道：“你们呢？你们能对付哪个，不需要杀掉，只需要缠住，不能勉强。”
	神风看了看三兄弟后，目光坚定的看向远处的“雷霆巨兽。”笑道：“我们就选择雷霆巨兽拉，当初是它的后代将我们的洞府给占领拉，但是它的后代现在已经死拉，那么我们兄弟四人就找它报仇把，大哥你放心把，既然你不能我们杀它，那么我们就缠死它，直到它再没有反抗之力为止。”
	长涛笑道：“那好把，金翅大鹏雕就交给我把，毕竟我还有小九帮忙呢，比速度它绝对不是我的对手，这样，如果你们有能力拿下它们的时候，就给它们下灵魂印记，但是神风你们四个就不要下拉，毕竟你们现在是本源之身，可不要让它们把你们给污染拉，那可就得不尝失拉，这样，等你们要是制服雷霆巨兽的时候，就叫麒麟过来，虽然它是凶兽，但它却是祥瑞，所以雷霆巨兽的灵魂印记就交给它把，搞定了雷霆巨兽后，你们就去火焰巨兽那里，然后轩辕大哥就去帮逍遥大哥，大家有没有问题？”
	围绕在长涛身边的众人同时点头道：“没有问题。”话落，各自迅速的腾空起身，瞬间就唤出了各自的武器跟战甲还有辅助法宝。
	这时对面的上古四大巨兽已经向长涛等人这边前来，长涛也飞神而起，来到神风等人的身边，众人悬浮在空中，依次排开，正好对上了各自选择的对手的方向，而长涛也带领着众人缓缓的向对方飞去，双方都在距离一千米处时停下。
	对着长涛的“金翅大鹏雕”口吐人语道：“是你们放我们兄弟四人出来的吗？太一跟白虎那两个小子怎么不来亲自迎接本座跟本座的兄弟们呢？难道是瞧不起我等吗？知道这样做的后果是什么吗？好久没有吃过肉拉，嘴都淡出鸟来拉，既然太一它们这么无视我等的存在，那么我今天就拿你们开荤把，嘎嘎……”
	长涛笑道：“不好意思，太一跟白虎已经不能来拉，不过它们却让我把你们送去见它们两。”
	悬浮在右边的“冥海巨蛇”九个脑袋不停的摆动，中间那颗头开口问道：“为什么不能来？它们想让我们去那里找它们呢？没想到几千年不见，它们两还长脾气拉。”
	长涛听到这话顿时一惊，毕竟按照“冥海巨蛇”的话，太一跟白虎已经在几千年前就到过这里拉，而且还跟它们彼此都沟通过，这么说它们之间绝对达成某种协议拉，不过，不管它们之间有某种协议，今天也不能放过它们。
	想到这里，长涛笑道：“太一跟白虎现在正在一个非常安静的地方等着你们呢？那个地方却是你们不知道的，不过，我们却是可以送你们过去，因为那个地方别人不知道路怎么走，因为那里的名字叫死亡之路。”
	“火焰巨兽”听了长涛的话后，顿时咆哮道：“你这个弱小的人类，你根本就不是这些天给我们送食物的妖兽，因为你的身上没有半分妖气，说，你们到底是谁？再不说的话，我就让你们生不如死。”
	长涛没有说话，而是之间唤出了手臂之上的“灭世神剑。”一声奋亢的龙吟声从“灭世神剑”中响起，金光一闪，长约千米的九爪金龙，盘旋在长涛的脚下，九只龙爪大张，依附在龙身之下，巨大的龙眼，直视着对面的上古四大巨兽，龙须吓的龙嘴大张，不屑的道：“就凭你们也敢跟混沌之神这么说话，看来你们是真的活够拉，既然这样，就让我送你们去见你们死去的大力牛魔王把。”
	小九的出现，顿时让对面的上古四大巨兽一阵恐慌，别人不知道小九的厉害，它们四个可以是知道的，那可是曾经的神兽之王“九爪金龙”啊！而且站在它们面前的男人更是那个曾经它们的噩梦“混沌之神。”这一发现，顿时让它们心生退意。
	狡猾如“冥海巨蛇。”在惊恐后，立即反应了过来，因为它已经感受到了长涛跟小九的气息，在气息中发现，小九现在并不是曾经的实体，只是一丝龙魂，而长涛也只有皇级中期的实力，这一发现，顿时让“冥海巨蛇”心中大定，“冥海巨蛇”大笑道：“兄弟们不要怕，就算他们是混沌之神跟九爪金龙，咱们也不用怕拉，你们仔细看看他们俩现在的气息，根本就不是曾经那庞大的气息拉，现在站在咱们面前的只不过是一个皇级中期的蝼蚁跟一头没有实体的龙魂而已，已经不再是那叱姹风云的混沌之神跟九爪金龙拉，真是天助我等也啊！终于可以报仇拉，哈哈……”
	其它三大巨兽听了“冥海巨蛇”的话后，立即用各自的妖识探察着长涛跟小九的气息，得回的信息跟“冥海巨兽”是一样的，这样一来，顿时让它们心中宽慰了不少，“金翅大鹏雕”嚣张的道：“兄弟们，咱们还等什么啊？为了咱们曾经的王，为了咱们从获新生，杀了他们，让他们知道什么是真正的死亡。”话落，顿时释放出自己的强大气势。
	其他三兽也相续的释放了各自的气势，而且目标统一都锁定了长涛跟小九，一场大战一触即发。

第428章 混沌逍遥游
	长涛凛然的悬浮在空中，睥睨的看着它们，不屑的道：“就凭你们也配，兄弟们，给我打，狠狠的打。”话落长涛跟小九就向“金翅大鹏雕”飞去。
	轩辕也唤出了自己的“轩辕圣剑。”外加一件火红色的斗篷套在了自己的身上，斗篷在头部的位置只留下两个窟窿，那正是眼睛所在，可以说这一件斗篷，把轩辕的身体全部都罩住拉，身体一闪就奔“火焰巨兽”而去，右手挥动“轩辕圣剑”金色的光芒一闪，就向“火焰巨兽”的头部削去。
	逍遥也在第一时间动了，他的目标正是那头狡猾的“冥海巨蛇。”逍遥在启动时，全身被一套绿油油的战甲所覆盖拉，而双手上也出现了两把武器，准确的说应该是两根树枝，闪烁着荧荧绿光，双手交叉，树枝相交，一股大自然的气息从树枝上传出，目标直指“冥海巨蛇。”
	神风四兄弟的攻击最为直接，拳套上手，身体还是穿着原本的衣服，没有战甲，不是他们不穿，而是不需要穿，现在的神风四兄弟已经全部都是本源之体拉，也可以说是不死之身，就算是被敌人把身体粉碎，也会在第一时间融合，所以他们四人根本就不需要战甲，只需要戴上拳套就可以进攻拉，青、红、紫、银四色光芒从神风四兄弟的身上亮起，四人成正方形把“雷霆巨兽”围住，以肉体强度向“雷霆巨兽”发起猛烈的攻击。
	长涛在飞到“金翅大鹏雕”的身边时，脚下的小九就变回了“灭世神剑”的样子出现在长涛的手中，而这时长涛的手，也刚好抬起，当抬到最高处时，“灭世神剑”就出现了长涛的手中，配合的天衣无缝，“灭世神剑”刚到手中，长涛就斩了下来，目标“金翅大鹏雕”的头部。
	“金翅大鹏雕”金身一闪，顿时出现在西边三百里处，这正是“金翅大鹏雕”的绝技之一“扶摇之上九万里。”这是一招以速度见长的绝技，但是这绝技在长涛拥有“灭世神剑”的情况下，就不算什么拉，长涛一闪身也追了过去，抡起手中“灭世神剑。”就向“金翅大鹏雕”砍去。
	“金翅大鹏雕”眼看躲不过长涛的追击，无法使用远程攻击，无奈之下，只能选择近战攻击，面对长涛攻击，“金翅大鹏雕”不慌不忙的将双翅舒展开，顿时两只长约十五米的金翅舒展开来，左翅迎向长涛砍下的“灭世神剑。”当金翅与“灭世神剑”相撞时，“叮！”的一声，就象是金属与金属碰撞一样，震的长涛虎口发麻，为了御掉阻力长涛向后翻身，两个空翻后，长涛悬浮在“金翅大鹏雕”的百里外，长涛这才知道自己跟“金翅大鹏雕”的实力相差可不是一点半点那么简单。
	“金翅大鹏雕”收回左翅，在左翅的上方，跟长涛的“灭世神剑”碰撞的地方，只留下了一道白印，“金翅大鹏雕”嚣张的道：“混沌之神也不过如此嘛？现在的你，想挡住我的脚步，那是不可能的，给你个机会，现在放下武器，从今以后当我的手下，我今天就饶你不死。”
	长涛怒及反笑，道：“就你也配，你千万不要拿我的忍耐，当做你不要脸的本钱，看招，杀神一剑。”一股金色的属性从长涛的手中传入“灭世神剑”中，“灭世神剑”原本就是金色的剑身，更加是金光大放，一股无坚不摧的气势从“灭世神剑”中传出，下一刻长涛已经来到了“金翅大鹏雕”的身边，挥剑就刺。
	“金翅大鹏掉”也挥翅就拍，“轰！”的一声巨响，长涛跟“金翅大鹏雕”都本双方的巨力震开，长涛的胸口剧烈的喘息着，“金翅大鹏雕”的左翅也微微的颤抖着，这一次又是平分秋色，相互相隔不到千米。
	小九传音道：“大哥，你这么打不合适，只会吃亏，现在的你还发挥不出灭世神剑的真正威力，而金翅大鹏雕的肉身还非常的强悍，你只能以快打快，然后找到它的破绽，再给它迎头一击，俗话说的话，天下功法，为快不破嘛，就用双剑对它双翅。”
	其实长涛也不想跟“金翅大鹏雕”硬抗，长涛只是想，试试跟它的差距是多少，长涛听了小九的建议后，又唤出了“火龙流光剑”放于左手上，体内庞大的法力高速运转起来，丹田内“阴阳大阵”向外释放着“焚世火”跟“定世金。”分别向“火龙流光剑”跟“灭世神剑”中输入，顿时长涛的“混沌神体”变成了一半金色，一半火红色，而“火龙流光剑”跟“灭世神剑”更是大放异彩。
	长涛的变化，顿时让“金翅大鹏雕”一惊，一声嘹亮的鸣叫响起，“金翅大鹏雕”浑身金光大放，一个金光罩出现在“金翅大鹏雕”的身体外围，紧紧的包裹住“金翅大鹏雕”的身体，强烈的金光照射着大地，一股凛然的威严被“金翅大鹏雕”发出。
	长涛跟“金翅大鹏雕”的气势同时提升到最佳状态，长涛沉声一喝道：“混沌逍遥游。”身体顿时变成了虚幻，一道道残影出现，无数个长涛扑向远处的“金翅大鹏雕。”叮叮当当声不绝于耳，长涛以超光的速度向“金翅大鹏雕”发起了猛烈的攻击，双手各握一把“绝世神兵。”不同的属性，同样的攻击强度，把“金翅大鹏雕”打的节节败退。
	远处看热闹的麒麟跟血杀等人，看着四处战斗的场面，但是基本上所有人都在看着长涛跟“金翅大鹏雕”的战斗，因为就属长涛那里的战斗是最为激烈的，象轩辕跟逍遥基本上就是缠斗，而轩辕是最为赖皮的，火红色的斗篷护住全身上下，“火焰巨兽”的火焰对轩辕的斗篷是一点办法也没有，而当“火焰巨兽”想跑的时候，轩辕也开始攻击，将“火焰巨兽”死死的缠住，逍遥的战斗跟轩辕差不多，“冥海巨蛇”本身就是海中霸主，而现在却是陆地，它唯一的攻击就是水属性外加导电技能，但是逍遥的一身绿色战甲却对电免疫，而对水属性却属于吸收功能，这就是逍遥处在了不败之地，而逍遥手中的两根树枝却属于带有麻醉的精神攻击的法宝，正好克制着“冥海巨蛇。”
	神风四兄弟明显就是欺负人拉，四兄弟曾经的肉体就是借助“雷霆巨兽”的，所以“雷霆巨兽”的特殊功能，神风四兄弟全部都懂，所以不管“雷霆巨兽”怎么攻击，都对神风四兄弟起不到任何的作用，反而还被神风四兄弟打的遍体鳞伤，疼的它嗷嗷直叫。
	所以说，四个战场之上，最为激烈的战斗还要属长涛那边，以快打快，现在长涛跟“金翅大鹏雕”的速度已经发挥到极限拉，而麒麟跟血杀等人也已经看不清他们的影子拉，只能不段的听见叮叮当当的武器碰撞声，就算“金翅大鹏雕”强行将长涛分开，长涛也会在下一刻继续扑上，现在的长涛就象一块狗屁膏药一样，死死的贴在了“金翅大鹏雕”的身上，想甩都甩不掉。
	麒麟问道：“血杀你知道，主人这是什么打法吗？我还是第一次看到主人这么战斗。”
	血杀笑骂道：“笨蛋，长涛现在的打法叫以快破快，你没看见那金翅大鹏雕的速度吗？一闪身就能飞出上千里去，如果长涛还是按照以前的打法的话，还没等把招式准备好，金翅大鹏雕就跑没硬拉，所以长涛只能选择这以快打快的方式，进行缠斗，最后找准机会，一举拿下，俗话说的好，天下功法，为快不破嘛！”
	麒麟笑道：“原来架也可以这么打的啊？不过这么打起来，看着还真爽，满天的残影，刚才我听主人喊什么混沌逍遥游，应该就是主人现在用的步法拉，等这次事了后，问问主人能不能把这套步法传给我，到时候再跟神风他们几个切磋，我就能立于不败之地拉，嘿嘿！”
	血杀奸笑道：“麒麟大哥，如果长涛把这套步法传给你，你能不能也传给我，你也知道，我是以杀入道的修魔者，所以我一般选择的都是近战攻击，如果再把这套步法传给我的话，那我可就是如虎添翼拉，哈哈。”
	麒麟笑道：“没问题，只要主人传给我的话，我就传给你，咱哥俩谁跟谁啊，嘎嘎……”
	麒麟跟血杀身后的众人同时道：“麒麟大哥，你也要传给我啊！咱们可都是好兄弟啊！”
	这时长涛的声音传来，长涛笑骂道：“你们这群小兔崽子，赶紧把阵型排好，这混沌逍遥游可不是随便学的，如果没有皇级的法力做基础，是施展不出来这么好的效果的，所以，你们要努力拉，哈哈。”

第429章 狂轰烂炸
	麒麟跟血杀等人一听，顿时把脑袋耷拉下来，然后各就各位，把阵型从新布置了一遍，麒麟等人也隐于百人团队的阵后，毕竟现在场上的战斗，可不是他们这些帝级能够参与的，不过在阵型中看热闹还是不错的，毕竟皇级与皇级之间的战斗，可不是随便就能见到的，而且在观看皇级与皇级之间战斗的时候，更容易顿悟，所以谁都不会放过这样的学习机会。
	神风四兄弟那边的战斗已经到了白热化的状态拉，四兄弟四双手，每人用一只手抓住“雷霆巨兽”的四肢中的一肢，另一只手，就不停的向“雷霆巨兽”身上招呼，拳拳到肉，拳拳破皮，疼的“雷霆巨兽”嗷嗷直叫，大脑袋不听的晃动，但是却没有丝毫的用，毕竟神风四兄弟配合的非常好，一方将要挣脱，其他三方一起使劲，这样一来，不管“雷霆巨兽”怎样用劲都挣脱不了被抓的束缚。
	遍体鳞伤的“雷霆巨兽”挣扎的动作却越来越小，但是眼睛却瞪的大大的，满是不甘之色，毕竟它曾经也算是叱姹风云的上古四大巨兽之一，而今天却被四个皇级中期的人，打的毫无还手之力，它要是再不气，就怪事拉，被鸿钧封印了数万年，就已经够憋屈的拉，今天才刚出来还没等发威呢？就被一群在它眼里的小人物打遍体鳞伤，这让它如何会甘心呢？不过，这是它一相情愿的想法，在神风四兄弟的眼中，它就是个球，怎么轱辘怎么是。
	神风向其他三兄弟点点头，神风顿时用双手将“雷霆巨兽”的后两蹄给抓住拉，而神电也将“雷霆巨兽”的前两蹄给抓住拉，空下手的神火跟神雷，神火坐上了“雷霆巨兽”的背部，抡起拳头就开始砸起来，而神雷却骑在了“雷霆巨兽”的头上，双腿夹住“雷霆巨兽”的头，双拳抡圆了就向头部狠砸起来。
	神风几人的动作都被所有人跟巨兽看在眼里，“冥海巨蛇”跟“火焰巨兽”想要过来帮忙，但是却被轩辕跟逍遥以赖皮的方式给死死的缠住拉，长涛跟“金翅大鹏雕”也已经失去了身影，不知道飞到那里去拉。
	神风大叫道：“麒麟，快过来，到你的拉。”
	麒麟笑道：“来拉。”话落，身体一闪，以最快的速度到达了神风等人的面前，从地上一纵身，就跳到了神雷的身边，现在的“雷霆巨兽”已经放弃了挣扎，毕竟现在的“雷霆巨兽”已经伤的太厉害拉，而且在神风叫麒麟之前的时候，“雷霆巨兽”的全身经脉就已经被神风给封印住了。
	麒麟悬浮在“雷霆巨兽”的头旁，双手摁在头上，顿时向将“雷霆巨兽”的灵魂吸了出来，这时神风四兄弟已经围在了麒麟的身边，为麒麟护法，麒麟张嘴吐出一道精血喷在了双手上的“雷霆巨兽”的灵魂之上，麒麟郑重的道：“吾以麒麟之精血，释放灵魂印记，收。”
	“雷霆巨兽”终于知道麒麟要做什么拉，嘴里大声喊道：“不，不要啊！求求你，不要啊！”但是现在已经由不得它拉，麒麟的话落后，双手悬空连点，一丝“雷霆巨兽”的精魄被麒麟强行的收入自己的灵魂中。
	麒麟笑道：“成拉，我终于也有灵魂傀儡拉，神风你们去帮轩辕跟逍遥前辈把，这里交给我拉，哈哈……”
	神风四兄弟点点头，一起向轩辕的对手“火焰巨兽”扑去，到了近前，四人一起出手，立即将轩辕解放出来，轩辕闪身到了逍遥的身边，跟逍遥一起对抗“冥海巨蛇。”这一次轩辕跟逍遥两人可算是放开拉，也终于体现出各自的实力拉，强大的攻击一浪高过一浪，逍遥也收回了那套绿油油的战甲跟树枝，之间唤出了自己的“圆金铁树剑”跟极品仙甲，两人一左一右，将“冥海巨蛇”的退路全部堵死。
	神风四兄弟也释放出各自强大的攻击，那就是近战攻击，由于“火焰巨兽”的体表温度过高，神风四兄弟直接化做了四团液体，只留下两只拳头戴着拳套在外，“轰！轰！”碰撞声，不绝于耳，就算是“火焰巨兽”这样的庞大生物，也被神风四兄弟的攻击，砸的节节败退，而神风四兄弟基本上都放弃了防御，只注重攻击，毕竟神风四兄弟现在可是不死之体啊！肉身被融化了，一转眼就可以从新凝聚，这对神风四人来说，是很轻松点事，也不损失什么，但是对“火焰巨兽”来说却变成了致命的打击。
	这时远处二道金光闪过，不知从那里战斗的长涛跟“金翅大鹏雕”飞了回来，长涛分心两用，观察了下场中的变化，发现神风四兄弟现在的对手已经换成了“火焰巨兽。”轩辕跟逍遥的对手依然还是“冥海巨蛇。”而远处的麒麟五人围绕在趴在地上“雷霆巨兽”身旁，麒麟对着“雷霆巨兽”好象在说着什么似的，长涛知道神风四人已经将“雷霆巨兽”彻底摆平拉，胜利的天平已经向自己这边倾斜拉。
	场中的情况“金翅大鹏雕”也清楚的了解了，聪明如“金翅大鹏雕”立即左右搜索逃跑的路线，毕竟这里的战局已经确定拉，也不是自己可以更改的，既然打不过，跑还不行吗？所以“金翅大鹏雕”就向后方退去。
	长涛一直用仙识紧紧的盯着“金翅大鹏雕。”当感觉到它要跑的时候，长涛知道，不能再等拉，必须尽快解决战斗，长涛大喝道：“分身紫金出。”一股紫金色的光芒从长涛的丹田处射出，光芒一闪，长涛的身边就又出现一个一模一样的长涛，只不过后出现这个长涛的身体，却是紫金色的，不过法力波动却跟长涛是一样的，长涛将左手上的“火龙流光剑”交给左边的长涛，这个长涛就是长涛的分身“紫金。”一直在长涛道心中修炼的“紫金。”
	紫金接过长涛递过来的“火龙流光剑。”劣嘴一笑，道：“老大，你可算是让我出来透透气拉，这好象是咱哥俩第一次战斗把，这个大家伙浑身金灿灿的，还挺漂亮，就是不知道抗揍不？”
	长涛笑道：“我攻前，你攻后，别让它跑拉，开动。”话落长涛脚踏“混沌逍遥游。”就向“金翅大鹏雕”扑去，而紫金也是脚踏“混沌逍遥游”从前面饶到“金翅大鹏雕”的后面，跟长涛形成一前一后，双方夹击之势。
	远方的血杀等人眼睛都看直拉，血杀喃喃的道：“长涛兄弟，你究竟还有多少秘密是什么不知道的呢？竟然从自己的身体中衍变出来一个自己，而且还是跟自己一样的实力，不是虚体，而是实体，我的天呢？”
	这回“金翅大鹏雕”连一点逃跑的机会都没有拉，两个同样实力、同样步法的长涛，围着“金翅大鹏雕”就是一顿狂轰烂炸，战斗空间上，布满了长涛的残影，打到后来，“金翅大鹏雕”不管怎么多躲闪，都逃不出两个长涛的围攻，到后来“金翅大鹏雕”索性也不跑拉，也不躲拉，就悬浮在空中，金光罩身，任凭挨揍也不动拉。
	就算是这样，长涛跟紫金也不打算放过它，由于是紫金，好象吃了兴奋剂一样，不怕法力输出的向“金翅大鹏雕”攻击，一下接一下，一浪高过一浪，噼里啪啦就是一顿削，而长涛就那么悠闲的挥动着手中的“灭世神剑。”随着身法飘逸，但是手可不轻，每一下攻击，都恰倒好处，都轰击在“金翅大鹏雕”的最薄弱的位置。
	轩辕跟逍遥也把“冥海巨蛇”压的死死的，九颗蛇头缩成一团，蛇身上的蓝色鳞片被剑砍的片片化落，蛇身已经有大半没有护鳞拉，但是这样的情况依然持续着。
	神风四人的火力依然是比较猛的，还是按照制服“雷霆巨兽”的方式，攻击着“火焰巨兽。”拳头上依然包裹着各种属性攻击，拳拳到位，“火焰巨兽”已经被揍的身体上的火焰越来越微弱拉，随时都有着熄灭的可能，但是神风四兄弟依然没有想放过它的意思，依然抡起拳头就揍。
	被长涛跟紫金围绕在中间的“金翅大鹏雕”突然发出了一声悲鸣，求饶的道：“别打拉，我投降，再打我就死拉，你不就是想抓我做灵魂傀儡吗？我愿意做还不行吗？”
	长涛笑道：“既然你愿意做，那你就还快把你的灵魂逼出体外，还等什么呢？”
	无奈如“金翅大鹏雕。”立即按照长涛说的把自己的灵魂逼出体外，毕竟它已经活了好几万年拉，谁不怕死呢？而现在的情况，它自己也是自己的，长涛跟紫金都不会杀它，现在就是在折磨它，折磨它的意志，让它自己投降。

第430章 全部收服
	“金翅大鹏雕”在无奈之下，立即释放出自己的灵魂，免受皮肉之苦，当一丝金色的魂魄从“金翅大鹏雕”身外的金光罩中飘出来时，长涛立即挥手抓来了过来，检查无误后，才为“金翅大鹏雕”下灵魂印记。
	当一切都做完后，长涛让紫金从新回到自己的道心中修炼去拉，长涛笑道：“以后我就叫你大鹏拉，现在你也算是自己人拉，所以去一旁呆着把，我马上就把它们也抓住，这样你就不用觉得丢脸拉，你也别想逃跑，我给你下的是灵魂印记，你也应该知道这是一种什么样的秘法把，只要你稍微有点异动，我就能让你立即死亡，而且是魂飞魄散。”
	大鹏连忙点头道：“我知道拉主人，你放心把，我大鹏既然跟了你，就就不会再有异心拉，何况你还是混沌之神转世，跟着你对我来说绝对是好事。”
	长涛笑道：“没错，既然你们这么老实，今后好处会很多很多的，只要你真心跟随我，我甚至在今后还会把这灵魂印记取消，这就要看你的表现拉，好拉，你去雷霆巨兽那边等着把。”
	大鹏连连点头，丝毫不敢生出怨念，毕竟“灵魂印记”可不是闹着玩的，稍有不慎，要是让长涛知道拉，那么吃苦的绝对是自己，所以当长涛给大鹏下了“灵魂印记”后，大鹏就绝对不会做傻事拉，这年头，跟谁不是跟，只要有吃有喝有前途就行了，谁还去在意那些呢？
	长涛一直看着大鹏飞到“雷霆巨兽”的身边，修复着自己的羽毛，长涛转身向轩辕跟逍遥那边飞去，这时两人的攻击目标“冥海巨蛇”已经毫无还手之力拉，一直都处于挨揍状态，当“冥海巨蛇”看见长涛向自己飞来时，又转头看了看另一边趴在地上乖巧的“金翅大鹏雕”跟“雷霆巨兽。”无奈的摇摇九颗头，九嘴同时道：“别打拉，我也投降，哎！我的命怎么这么苦，刚出虎穴，又入狼群。”
	轩辕刚要收手，一听“冥海巨蛇”的话后，抡剑就砍，怒发冲冠的道：“小蛇崽子，你说谁是狼，看来你的皮子还在痒啊！让大爷再帮你松松把。”
	“冥海巨蛇”连忙道：“别，别打拉，我错拉，口误，口误而已，我再也不敢拉，你不是要下灵魂印记吗？我直接把灵魂释放出来，求求你，别打拉。”说完立即将自己的一丝灵魂释放出来。
	当到轩辕身边的长涛，笑道：“这才乖吗？逍遥大哥，它以后就是你的宠物拉，要是不听话，就使劲收拾它。”
	逍遥一听，顿时大喜，看见“冥海巨蛇”释放出的一丝灵魂时，立即给它下了“灵魂印记。”在“冥海巨蛇”自愿的情况下，下“灵魂印记”是非常容易的，而且相对于强行下“灵魂印记”更加的安全可靠，速度更加的快捷，当一切都做好后，逍遥吩咐道：“去雷霆巨兽那边疗下伤把，别刷花样，否则让你魂飞魄散，听到没有，以后我就叫你小冥拉。”
	“冥海巨蛇”悲哀的点点头，然后在空中一转身，就来到“金翅大鹏雕”的身边，静静的疗起伤来。
	长涛笑道：“走，还有一个正在顽强的拼搏，咱们过去看看，是它的坚强，还是咱们的拳头坚硬，哈哈。”话落，就向神风四人那边飞去。
	轩辕跟逍遥也跟随长涛而去，当三人到达千里外，神风等人所在的时候，顿时笑的前仰后合，因为现在的“火焰巨兽”一点都没有刚才威风的样子拉，一闪黯淡的微弱火苗缭绕在身体周围，高约十五米的身体，静静的躺在一处大坑中，而神风四兄弟就坐在它的身上，只要它稍微有一丝挣扎，就会遭受到神风四兄弟的一顿狠揍。
	长涛问道：“火焰巨兽，看来你的骨头很硬啊！它们三个都已经向我投降拉，你还在这里硬挺，看来你是不见棺材不落泪拉，是不是？”
	“火焰巨兽”立即求饶道：“别，混沌之神大人，您饶了我把，我刚才已经向着四位英雄投降拉，还主动把我的灵魂释放出一丝来，但是他们不但不要，要继续揍我，呜呜……我好可怜啊！”
	长涛笑道：“那好，你再释放出一丝灵魂来，只要你不刷花样，我们也都不难为你，如果你敢刷花样的话，我就让你变成一具没有意识的傀儡。”
	“火焰巨兽”立即照办，乖乖的释放出一丝灵魂来，长涛笑道：“轩辕大哥，它以后就是你的战宠拉，怎么利用就看你自己的拉。”
	轩辕立即兴奋的扑进了深坑中，然后按照长涛传给他的“灵魂印记”秘法，为“火焰巨兽”下“灵魂印记。”
	神风四兄弟也相续的站了起来，悬浮在长涛的周围，轩辕这时也完全了“灵魂印记”的步骤，轩辕笑道：“今后我就叫你小火拉，只要你今后好好的跟着我为长涛主人效命，长涛主人跟我是不会亏待你的，但是你要是敢有丝毫的异心，我就立即让你魂飞魄散，知道吗？”
	“火焰巨兽”无奈的道：“不敢，不敢，今后主人你让我上哪，我就上哪。”
	长涛笑道：“好拉，大功告成拉，咱们过去跟他们汇合把。”话落，就向麒麟等人那边飞去，神风等人紧随其后，一行七人一兽迅速的向麒麟等人的方向飞去，这时血杀等人已经把阵型解散拉，纷纷围绕在麒麟等人的身边，对着三大巨兽指指点点。
	看见长涛来了后，所有人立即排列整齐，长涛立即飞到了麒麟的身边，抡起拳头就向“雷霆巨兽”砸去，“轰！”的一声，“雷霆巨兽”被砸了个倒仰，额头上鲜血直流。
	这一变故立即让众人一惊，都不知道长涛为何要这么做，长涛忙道：“神风你们把它给我看好拉，如果它敢有丝毫异动，就给我杀了它，麒麟你赶紧把它的灵魂给我拿出来。”
	众人都不解的看向长涛，由于是麒麟，用茫然的目光看向长涛，长涛怒道：“还楞着干什么？赶紧把它的灵魂印记给我释放出来啊。”
	麒麟傻傻的把“雷霆巨兽”的“灵魂印记”释放了出来，而长涛立即双手握住“雷霆巨兽”的“灵魂印记。”然后手诀连点，一道道光芒从长涛的手上发出，强行的将麒麟的一丝灵魂分离出来，然后又将自己的灵魂释放出一丝，又打了九道手诀，这才终于把麒麟的“灵魂印记”转移到长涛自己的身上。
	长涛一动念，趴在地上不停挣扎的“雷霆巨兽”立即大声惨叫起来，嘴中哀求的道：“大神饶命，小的再也不敢拉，大神饶命啊！啊！饶……命……啊！”
	长涛狠狠的瞪了它一眼，怒道：“如果你今天这么做拉，我一定会让你死无全尸，你们三个也听着，敢伤害我兄弟的人，我绝对会十倍、百倍的偿还，听见没有。”
	上古四大巨兽，立即恭敬的趴在地上，郑重的道：“知道拉，大神，我们一定会好好的辅佐大神你的，我们也会乖乖的听从自己主人的命令的，如有违背，天诛地灭！”
	轩辕问道：“长涛主人，刚才是怎么回事？你为什么要把麒麟的战宠收过来，还打了它一拳呢？”
	长涛又瞪了浑身发抖的“雷霆巨兽”一看，淡淡的道：“就在刚才咱们向回飞的时候，我就看见雷霆巨兽的头部亮起一道银光，那正是灵魂印记反噬的前奏，如果不是我发现的早，麒麟就完拉，我的一拳正好将雷霆巨兽的灵魂砸散，这才救得麒麟一命，毕竟麒麟现在还刚是帝级中期的实力，让他拥有一个比他高两个等级的战宠，是非常不安全的，所以我才立即让麒麟将它的灵魂拿出来，这样一来，它的灵魂由我掌管，就安全多拉。”
	众人这么一听，顿时就明白长涛刚才的举动拉，麒麟也反应了过来，立即跪下道：“谢谢主人，救命之恩。”
	长涛右手一挥，将麒麟扶起，笑道：“什么谢不谢的，你们几个都跟了我一百多年拉，要是连你们都保护不了，我这个主人，这个大哥还怎么做啊！你们都是我的好兄弟，不管你们今后的修为怎样，依然都是我的好兄弟，谁敢伤害我的兄弟，那下场就只有一个。”
	麒麟站起后，狠狠的瞪了“雷霆巨兽”一眼，本想上去揍它一顿消消气来着，但是一想它现在也已经是自己主人的战宠拉，想想又把手放了下来。
	长涛笑道：“好拉，凡人界的事也算是解决完拉，现在咱们就要向外走拉，还记得来的时候我答应你们说的事吗？现在就组队去把，看见好东西千万不要抢，要记得你们是一个整体，二个小时后，在正门结界前集合，不得迟到。”

第431章 满意而归
	众人当然记得长涛来之前答应众人的是什么，那就是“洪荒元域”中的所有天财地宝，都归众人所有，众人一听长涛这话，顿时由血杀带领向远处飞去，因为在来的时候，血杀等人已经发现那里有好的宝贝拉，现在长涛一提醒，顿时都想了起来，纷纷向各自的目的地飞去。
	长涛在众人的身后大声道：“必须组队行动，不得落单，一定要注意安全，在途中，看见聚灵期以上的妖兽，杀无赦！”
	血杀等人现在已经身在百里之外拉，但众人依然传回声音道：“是，知道拉，团结就是力量。”一声声回音飘荡在空中。
	长涛无奈的摇摇头，转头看向神风四兄弟跟麒麟六人还有轩辕和逍遥，问道：“你们怎么不去？说不定在这里还能碰到什么好东西呢？”
	跟在长涛身边所有的人都同时笑拉，轩辕大笑道：“长涛主人，你把我们当成血杀他帮傻小子了吗？跟着你才有真的宝贝，就算这洪荒元域真的有什么稀有的天财地宝，没有你的妙手，也是炼制不出什么好东西的，所以我们是不会走的，跟着你才会有前途。”
	长涛点点头，笑道：“看来，姜还是老的辣啊！没办法，等回去后，我就给你们每人炼制一把圣品一级的武器跟战甲，等我恢复到神级的时候，就送你们真正的神器把，虽然不敢说是太好的，但是绝对是独一无二的。”
	众人一听，顿时双眼冒星，那可是神器啊！一行人慢慢悠悠的向“洪荒元域”的出口结界处飞去，一路上长涛不停的观察着第一次前来的“洪荒元域。”发现这里确实是属于人间净土的地方，纯净的大自然，新鲜的空气，茂密的原始森林，充足的阳光，无不显示着这里的美丽。
	长涛感觉受这里的美景，自我陶醉的道：“这里真美啊！如果今后能在这里隐居的话，一定是非常美好的。”
	跟在长涛身边的人，也是深有同感，毕竟这里的景色实在是太美妙拉，长涛等人一路上走走停停，终于在二个小时后，到达了“洪荒元域。”而同时到达的还有血杀等人，看着每个人脸上的笑容，就知道，他们每个人都得到了自己想要的东西。
	长涛向轩辕跟逍遥同时点点头，两人会意的走到了结界旁，依然还是按照进来时的方法，依靠着双手将这边脆弱的结界撕开，当能够容纳三人同行的时候，血杀等人依次排好队伍，向外窜去，一组组的向外，不到五分钟，所有人都已经出去拉。
	长涛回头，看了看上古四大巨兽，同时向它们点点头，大鹏化做一道金光向外飞去，小冥九随其后，再就是小火跟小雷，长涛也随后飞了出去，最后轩辕跟逍遥也相互借劲，同时飞了出去，当两人的身体在结界内消失后，撕开的结界也开始迅速的融合起来。
	当长涛到达外界的时候，血杀等人已经依次排列整齐，而神风等十大高手也站在了血杀等人的旁边，上古四大巨兽也恭敬的趴在一旁，长涛笑道：“大鹏要辛苦你拉，将你的身体完全放大把，神风你跟血杀等人一会全部都上小鹏的背上，这样飞行还能快点。”
	大鹏无奈的点点头，然后身体悬浮在空中，顿时变成了一头长约两百米大的“金翅大鹏雕。”血杀跟神风等所有人立即跳到了大鹏上身体之上坐定。
	长涛也跳到了小雷的身上，坐在小雷的背上，轩辕跟逍遥也同样坐在自己的战宠背上，随着长涛的一声令下，小雷驮着长涛冲天而起，随后跟着的是大鹏，而在大鹏两边的是小冥跟小火，一行人浩浩荡荡的向平云宗方向飞去。
	速度不慢不快，按照现在的速度，到达平云宗，至少要用一天的时间，还好长涛不是很着急，在路上时，长涛拿出传讯珠给红红传音道：“红红，现在平云宗没什么特殊情况把，我们这里现在已经把混沌山脉跟洪荒元域的事情全部摆平拉。”
	红红回音道：“宗里没什么事，我已经把宗里的人全部召唤回来拉，就等着你回来后咱们返回魔界呢？你快回来把，现在仙魔妖三界都不太平，我怕师傅跟师叔在仙界有什么危险。”
	长涛传音道：“最多一天就回去拉，你先让宗里准备好，然后等我回去拉，稍做休息后，我就带着你们返回魔界去，放心把，如果有人敢危害到咱们师傅跟师伯的话，我一定会让它十倍、百倍的偿还，放心把。”
	红红回音道：“那好把，只有先这样拉，那你路上小心些把，我去安排宗里的事去拉。”
	一天后，长涛等人顺利的到达了平云宗的地界，而当平云宗的人看见长涛等人脚下的上古四大巨兽时，都惊讶的合不拢嘴，毕竟谁都没有见过这种超级巨兽，就象“金翅大鹏雕”似的，它现在的身长约有二百米，宽约一百米，这样庞大的巨兽，是他们想也不敢想的。
	到达平云宗山门前时，血杀等人相续从“金翅大鹏雕”的身上跳了下来，而“金翅大鹏雕”雕身金光一闪，立即将身体缩小到只有四米长，二米宽，正好能够进入平云宗山门，而其它三大巨兽也纷纷缩小身体，乖巧的跟在长涛等人的身后，长涛率先走入平云宗，宗内弟子看见长涛后，都纷纷上前问好，红红四人也主动的迎了上来。
	平云宗的一些孩子都纷纷大胆的上前去抚摩上古四大巨兽，长涛走在前面，跟红红四人简单的将这次前往“混沌山脉”跟“洪荒元域”的经历还有收获都说了一遍，当红红四人知道队伍后面跟着的四巨兽，竟然是上古四大巨兽时，都纷纷央求长涛，让长涛将这四大巨兽给它们当做坐骑。
	长涛苦笑道：“不是我不给你们，而是你们根本驾御不了，就在回来之前，麒麟先给雷霆巨兽下的灵魂印记，要不是我发现的早，雷霆巨兽就会反噬麒麟拉，毕竟它们四个都是拥有半神级的修为，而你们的修为跟麒麟是差不多的，所以你们也会遭到反噬的，我可不想让你们也受到伤害，这样把，等咱们回到魔界后，等到去了妖界时，碰到适合你们的，我就帮你们一人抓一只行了把？”
	红红笑道：“这还差不多，那就先饶了你把，咯咯。”
	长涛问道：“宗里的东西都收拾好了吗？毕竟这次走了后，咱们就不回来拉，还有宗里的那些修妖者跟修魔者是不是也跟着咱们走？”
	娇娇怒道：“那些修妖者不想离开这里，它们说它们的修为太低，就怕是去了魔界没有立足之地，我都跟它们说拉，到了魔界只要跟在平云宗在一起没问事，它们怎么说就是不听，非要留在这里不肯走，我真怀疑它们是不是跟妖界已经串通好拉。”
	长涛笑道：“它们不走，也是有道理的，你想想，它们本身就是属于妖界的，而平云宗到了上界后，是要去仙界生活的，如果让这些修妖者在仙界的话，是非常危险的，就算仙界没有人敢去平云宗捣乱，妖界的人也会骂它们是叛徒的，既然它们不走，就把这平云宗留给它们把，咱们也不必要难为它们。”
	娇娇跟红红三人同时点点头，被长涛这么一说，她们也是了解了修妖者的苦心，毕竟谁也没愿意去当叛徒，而且到了仙界后，它们还要处处小心，一个不小心就会遭到杀身之祸，这些都是红红四人先前没有考虑到的。
	长涛看着红红四女有些低落的情绪，顿时笑道：“好拉，你们不用这样的，毕竟你们的出发点也是为了它们好，以后做事的时候，要懂得换位思考，只有这样才会懂的更多，好拉，来，给大爷笑一个。”
	红红四女立即被长涛逗的咯咯直笑，一行人也在这个时候走到了平云宗的大殿中，神风等十大高手跟血杀等人也走入大殿之中，平云宗的嫡系弟子也相续走了近来，修妖者统领跟修魔者统领也被长涛派人叫了近来。
	修妖者统领名叫草猛，是一位千年熊精，不灭中期修为，当它近来后，就一直恭敬的站在最末位，表情非常紧张，修魔者统领名叫张放，不灭后期修为，站在草猛的身前位置上。
	长涛坐在最上方的主位椅上，看着下面的众人，淡淡的道：“大家是不是都收拾好拉，这次我带你们去上界，就不打算再回来拉，你们也应该知道，我现在跟妖界的关系是比较紧张的，所以，我必须要保证你们的安全，毕竟你们都是我平云宗的众弟子，我更要为我的师傅张长老负责，我想，如果你们去了魔界或是仙界应该是不错的选择。”

第432章 巨大变故
	站在下方所有的人，恭敬的道：“一切谨尊老宗主法旨。”
	这时草猛站了出来，走到大殿中间的位置，扑通跪了下来，恭敬的道：“老宗主，小的有话要说。”
	长涛摆摆手，淡淡的道：“你叫草猛对把？你们修妖者的情况，刚才我已经了解到拉，你们的意思我也明白拉，你也不用说拉，我知道你们也是有苦衷的，毕竟只有妖界才是适合你们生活的，不管让你们去仙界还是魔界，你们将都会双方的唾骂，而且还不会有地位，或是会遭到仙界跟魔界的绞杀，这些我都明白，既然你们不想跟随我去魔界，我也不怪你们，毕竟你们考虑的都是对的，这样把，等我们走了后，这平云宗就留给你们拉，以后行事一定要处处小心，毕竟我们走了后，下界的事我们也就不知道拉。”
	草猛听了长涛的话，感动的都要哭拉，哽咽的道：“老宗主，不是我们不效忠平云宗，实在是我们也有不得以的苦衷啊！还请老宗主原谅我们。”说完恭敬的对长涛磕了三个响头。
	长涛点头道：“我明白的，你不用多说什么拉，你们对平云宗的衷心，我也清楚，天下无不散之宴席，你们自己多多保重把。”
	草猛恭敬的道：“谢老宗主圣恩。”
	长涛笑道：“你们都是好样的，行拉，废话就不多说拉，召集所有平云宗弟子，所有修魔者弟子，去后山大较场集合把。”
	平云宗弟子跟张放纷纷告退，去组织弟子集合去拉，长涛站起身，笑道：“神风你们十人留在我身边，血杀你们就去仙府中休息去把，轩辕大哥跟逍遥大哥，那四头巨兽就交给你们俩位拉，红红你们四个，一会到了仙府后，就帮我多陪陪我的家人。”
	众人点头，长涛捏动了几个手诀，一片荧光顿时笼罩在血杀等人的头上，瞬间血杀等人就消失在大殿中拉，轩辕跟逍遥叫上古四大巨兽叫了近来，也一同被长涛收进了仙府中，红红四人都知道仙府的开启方法，于是红红四人就直接进入到仙府内拉。
	大殿上，就剩下长涛跟神风十人，长涛率先走出了大殿，神风十人跟在长涛的身后，一起向后山大较场走去，到了大较场后，长涛首先看见的是站在中间位置的平云宗弟子，左边站的是修魔者，右边站的修妖者，所有人加在一起约有一万人，平云宗就有五千多人，修魔者二千多人，修妖者也是二千多人。
	长涛站在高台之上，然后打了九十九道手诀，向远处的“无极炼器殿”一引，顿时远处的炼器殿向这边飞来，庞大的宫殿，占地面积约有一万米，宫殿一直飞到长涛的头顶上，悬浮在空中，长涛笑道：“好拉，修魔者先近来把，找到房间后，各自修炼，不要捣乱，站在我身边的神风等十大高手，会进去监督你们。”
	修魔者一个个的凌空而起，迅速向“无极炼器殿”中飞去，半个小时后，修魔者跟平云宗所有弟子全部进入到“无极炼器殿”中长涛也对神风等人点点头，神风等十大高手，也迅速的飞了进去，现在大较场上，就只剩下二千多的修妖者拉。
	长涛捏动手诀，将“无极炼器殿”变小，放在自己的“储存灵戒”中跟“飘雪仙府”放在一起，长涛笑道：“现在这里就是你们的家拉，好好的修炼，好好的生活把，你们自己多多保重，我走拉。”话落，凌空而起。
	所有修妖者全部恭敬的跪倒在地，口中哽咽的道：“恭送老宗主，愿老宗主，洪福齐天。”
	长涛悬浮在空中，向下方的修妖者摆摆手，然后唤出小九，向东边海洋飞去，三个小时后，到达了大海之上，感觉着海洋的波涛，沉重的心情得到了释放，长涛唤出“灭世神剑。”然后让小九化做龙魂飞入“灭世神剑”中。
	长涛引动剑诀，口中喃喃的道：“灭世为引，地心为鉴，空间穿梭，起。”顿时一道金光从“灭世神剑”中亮起，迅速的将长涛跟“灭世神剑”包裹住拉，顿时形成了一颗金蛋，一声龙吟声响起，金蛋直冲天际，冲破了无数空间，向魔界的位置冲去。
	也不知道穿梭了多少个空间，也不知道过了多久，因为长涛身外的金光实在太亮，因为现在正在穿梭空间，所以长涛也不敢释放出仙识去探测，长涛也只能将听觉放到最大，这时小九传音道：“大哥已经到拉，你在干什么啊？”
	长涛“啊！”了一声，立即收起“灭世神剑。”当金光消失后，长涛发现自己已经在“混沌魔宫”的外界拉，苦笑道：“原来已经到了，我在还那里听空间破碎的声音呢。”
	小九笑道：“我说你在干什么呢？原来是在听响呢，要不咱再穿回去听会。”
	长涛笑骂道：“去你的，我怎么感觉这次回来的时间，要比上次咱们去的时间快呢？”
	小九笑道：“当然快拉，回凡人界的时候，咱们走的是逆转空间通道，而这次上来，是走的直通空间通道，那速度能一样吗？”
	长涛笑道：“哦，是这样啊，回来就好，先回混沌魔宫看看，这次一走又是二个月，都不知道现在是什么情况拉。”
	当长涛到达“混沌魔宫”时，顿时傻眼拉，因为长涛一路行来，一个人也没有看到，长涛心道：“难道所有人都去攻打妖界了不成？难道天狼去救助青龙族没有成功？”想到这里，长涛顿时惊出了一身冷汗。
	长涛立即拿出了传讯珠，给尤嗤传音道：“尤嗤大哥，我是长涛，我已经回到混沌魔宫拉，但是怎么一个人也看不见呢？是不是出了什么事情拉？”
	尤嗤回音道：“哎呀！我的主人啊，你可算回来拉，我们现在都在天魔宗呢？你快点赶过来把，出大事拉。”
	长涛放下传讯珠，立即向天魔宗飞去，到了天魔宗后，长涛才看见人，而且是人山人海般的，长涛一路行来，不听的有人跟长涛打招呼，但是当打完招呼后，就立即投入到紧张的工作中去拉，长涛看了看紧张的人群，顿时想到，事情可能已经达到非常严重的地步拉，长涛也紧急的向天魔宗的议会殿飞去。
	到了议会殿后，长涛提到嗓子眼的心也终于落了下去，因为长涛在议会殿大门外，看见了里面的小灰跟天蟒以及青龙族的人，还有尤嗤跟天狼也在，这就证明事情还没有严重到那个地步，众人见到长涛近来后，纷纷站起身，向长涛问候。
	长涛长吁口气，平静的走了进去，直接坐到了主位上，问道：“尤嗤大哥，为什么不回混沌魔宫，人都聚集到这里做什么？是不是有什么特别的情况？”
	尤嗤汇报道：“长涛主人，现在鬼界已经被太一统治拉，最近一段时间妖界的天妖城，出现了大量的鬼兵，这个消息是仙界探子汇报回来的，玉帝已经回仙界整理仙兵去拉，而我在得知消息后，就前来天魔宗召集人手拉，而天狼跟小灰也是昨天才到的。”
	魔天狼皇上前一步，恭敬的道：“主人，在我去妖界，迎接青龙族的途中，被大量的妖界之人阻拦，我们是一路杀回来拉，损失了不少青龙族的族人，才终于脱困，逃了回来。”
	小灰悲伤的道：“大哥，你一定要提我报仇啊！我青龙族这次损失了将近一千族人。”
	长涛点头道：“放心把，这个仇我一定会报的，这次幸亏，咱们回去的早，要是我晚一个月回去的话，那么咱们的损失将更加的严重。”
	尤嗤跟天狼等人大惊，纷纷问道：“长涛主人，怎么回事？”
	长涛就将这次回凡人界的事，仔仔细细的说了一遍，众人听完后，顿时大喜，毕竟长涛不但将凡人界的事出现的非常妥当，还意外收获的收服了上古四大巨兽，这对今后的战争来说，可是非常关键的，原本的四位超级敌人，现在变成了自己人，这如何不让众人欢喜。
	尤嗤问道：“那主人，咱们现在是主动出兵攻打妖界还是先等等再说？”
	长涛摇头道：“不能主动进攻，这样把，传令下去，魔界现在正式进入一级战斗状态，魔界之许进不许出，凡是有妖界之人，先抓再审，仙界那边一会我派人去说，小灰你带领青龙族跟我回混沌魔宫去休息把，尤嗤大哥你跟天狼也跟我来把，正好送给你俩点礼物。”
	一道道命令公布完后，混沌七宗的宗主跟刑天顿时都忙碌了起来，毕竟现在是非常时期，妖界跟鬼界联合，这可是万年不遇的大事，当然要小心谨慎些拉，更何况妖界跟鬼界都是奔着仙界跟魔界来的。

第433章 灵魂枷锁
	长涛一行人回到了“混沌魔宫”中，跟随长涛一起的是尤嗤魔皇、魔天狼皇、小灰跟金灵还有青龙族一行人。
	到了大殿后，长涛先人众人依次落座，然后找了一处空旷的地方，开始捏动手诀，第一道手诀打出后，长涛左边光芒一闪，就多了一群人，那是以红红四女为首的一群凡人，当第二道授诀打出后，长涛的右边又出现一群人，那是以轩辕跟逍遥为首的百人团队跟上古四大巨兽，大殿中突然多了这么一群人，顿时让尤嗤等人一惊。
	长涛笑道：“大哥，不要恐慌，他们都是我在凡人界的家人，红红你们带母亲跟大哥他们去混沌魔宫找休息的地方去把，这里足够大，应该能住下，等仙魔妖鬼四界事了后，我再为你们建造房屋，现在就先委屈下把。”
	虽然长涛的家人，修为都算的上是凡人，但毕竟他们一家除了一国之君外，剩下的都是皇亲国庆，礼仪这块是非常精通的，何况这“混沌魔宫”可是一处好地方，宫殿虽然没有吴国的皇城奢华，但是这里浑然天成，看着非常让人舒坦，由于是在宫殿上方的各种玉石跟雕刻，都是惟妙惟肖的。
	长涛的母亲跟大哥，都向长涛跟尤嗤等人点点头，就随着红红四人向内殿走去，长涛转头道：“血杀大哥，你就先带着百人团队各回各宗把，现在魔界的情况很紧张，你们先回去，以后随时有任何，我再随时叫你们。”
	血杀点点头，毕竟在这里也干不了什么，还不如回宗去呆几天呢？于是就带着众人全部都下去拉，长涛转过头，笑道：“尤嗤大哥，天狼，送给你们的礼物就是这上古四大巨兽中的两只，冥海巨蛇跟火焰巨兽已经是轩辕大哥跟逍遥大哥的拉，剩下的两头，你们喜欢哪头就要哪头把。”
	尤嗤跟天狼顿时大喜，纷纷向长涛这边扑来，这时“雷霆巨兽”跟“金翅大鹏雕”同时哀求道：“主人，您不要我们拉？我们能不能一直跟着你啊。”
	长涛转了下眼珠，笑道：“我最近可能要渡神劫拉，你们也知道我的身份，我的起点就比较所有人都高，所以渡过神劫，我就能恢复到混沌之神的地位，但是有一点你们应该也知道，那就是我渡的是非常特殊，非常困难的神劫，万一我要是渡不过去呢？那么你们就会跟着我魂飞魄散而去，既然你们跟了我，我就要保证你们的安全是不是？何况尤嗤跟天狼都是魔界举足轻重的人物，他们也不会亏待你们的。”
	“雷霆巨兽”跟“金翅大鹏雕”听长涛这么一说，无奈的点点头，也就是默许拉，毕竟象它们这些活了越久的兽就越不想死，再有一点就是，反正都被人抓来拉，跟谁不是跟呢？
	尤嗤跟天狼站在一旁，正在讨论要哪头呢？最后双方达成协议，尤嗤要下了“雷霆巨兽。”而天狼要下了“金翅大鹏雕。”两人把各自的决定都告诉了长涛。
	长涛“哦”了一声，问道：“能告诉我为什么吗？照我理解，应该是天狼要雷霆巨兽，而尤嗤大哥要金翅大鹏雕的。”
	天狼笑道：“主人您忘了吗？仙魔的人到了皇级后，都会出现七彩祥云当做飞行器，而且速度是非常快的，而我虽然是在魔界修炼，但是我的本体却是兽类，所以我提升到皇级的时候，是没有七彩祥云的，所以我的飞行速度在不使用空间瞬移的情况下，是比不过正常皇级的人的，所以经过我跟尤嗤的商量，金翅大鹏雕归我，而尤嗤兄弟就选择雷霆巨兽拉，正好可以弥补他的防守漏洞。”
	长涛笑着点头道：“明白拉，那行开始把，天狼你先来，释放出一丝你的灵魂，然后就交给我把。”
	天狼依言，紧忙释放出一丝自己的灵魂，长涛也释放出自己跟“金翅大鹏雕”的灵魂，然后长涛将天狼的灵魂跟大鹏的灵魂连接在一起，又及时抽出自己的灵魂，一切小心翼翼的，当全部弄好后，长涛转头道：“大鹏还好你没刷花样，你知道吗？我刚才可是在你灵魂上加了一道枷锁，如果你刚才敢妄动的话，你就死定拉。”
	“金翅大鹏雕”听了长涛的话后，金身一顿颤抖，毕竟它可是知道“灵魂枷锁”是什么东东，那玩意，啥有不稍，轻则变白痴，重则直接灵魂破散，变成一巨行尸走肉，大鹏连忙道：“不敢，不敢我在洪荒元域的时候不是发誓了吗？誓死效忠您，我怎么敢反抗呢？嘿嘿！”
	长涛笑道：“那就好，你放心，当五界稳定了后，我会让你们变成真正的神级的，我也可以将你们由巨兽转变成神兽，不过在那之前，一切都要看你们自己的表现拉，好拉，尤嗤大哥到你的拉，释放出一丝灵魂把。”
	尤嗤立即站在“雷霆巨兽”的面前，然后释放出一丝灵魂来，正美滋滋的尤嗤突然听到一声惨叫声，睁开眼睛一看，顿时一楞，因为惨叫的起源是由“雷霆巨兽”发出的，尤嗤不解的看向长涛，而“雷霆巨兽”也惊恐在趴在地上看着长涛。
	长涛走了过来，看着“雷霆巨兽”道：“知道为什么会先让你吃点苦头吗？还记得你在洪荒元域办的事吗？我是永远都忘不了的，敢伤害我朋友或是兄弟的人或兽，都不会有好下场的，刚才你疼痛你是否能够感觉到，那就是灵魂枷锁，只不过我以前把灵魂枷锁全部开启拉，今后你就保佑你的主人平安把，如果你的主人有事，你也好不拉，怎么做就看你自己的拉，我混沌之神，不缺你一个巨兽，知道吗？”
	充满威严的声音，另“雷霆巨兽”浑身发抖，立即趴在地上，恭敬的道：“主人，您饶了我把，我一定尽心尽力为您办事，上次的时候再也不会发生拉，我也愿意真心跟着您。”
	长涛点头道：“最好是这样，要不然吃苦头的永远是你，我也不怕告诉你们，今天的我已经跟生命之心融合拉，也就是说，只要人还有一口气在，有一丝灵魂在，我就能完全救活，知道我为什么这么说吗？我就是要告诉你们，除非你们真心跟随你们的主人，要不然，就算你们主人受到伤害，就算你们死拉，你们的主人也不会死。”
	上古四大巨兽立即都趴在地上，恭敬的道：“混沌之神您放心把，我们绝对会好好协助主人为您办事的。”
	长涛满意的点点头，立即抓向尤嗤的灵魂，然后释放出自己跟“雷霆巨兽”的灵魂，再将尤嗤跟“雷霆巨兽”的灵魂融合在一起，又将自己的灵魂抽调出来，随后又走到轩辕跟逍遥的身边，双手中指同时亮起金光，同时点向轩辕跟逍遥的眉心处。
	当长涛中指上的金光，进入轩辕跟逍遥的眉心后，两人同时一震，立即明白了长涛这么做的原因，因为长涛刚才是帮他们把“灵魂印记”中的“灵魂枷锁”给开启拉，这就算是给自己上了一道双保险。
	当好这一切后，长涛笑道：“好拉，你们四大巨兽都被我开启了灵魂枷锁，现在就连你们想什么，你们的主人也知道，所以我劝你们千万不要自讨苦吃，而且还要真心的协助你们的主人，要不然的话，后果你们自己猜去把。”
	轩辕四人知道长涛这么做都是为了他们好，怕四大巨兽会反噬他们，轩辕四人立即向长涛道谢，长涛摆摆手，笑道：“自己人，不用客气，当到战场上后，你们就都是主力冲锋的大将军拉，我当然要保护好你们的安全问题。”
	这时小灰跟小蟒走到了长涛的身边，同时问道：“大哥，你不说说我们的事吗？你的真实身份我们都已经知道拉，而我们传承记忆中也记载着你的事，你还要瞒着我们吗？”
	长涛一楞，然后顿时想到了他两人说的是什么事，长涛笑道：“你们都知道拉？其实我是不想让你们去冒险的，而且现在你们的修为也是太低拉，我也知道，你们想帮助我，但是你们既然知道自己的祖先事，就应该知道，要想真正的帮助我，就必须凑齐四人，组成四相大阵，才有能力帮助我，而现在白虎背叛了我，就只剩下玄武你们三个，而我现在的敌人，还不知道势力多大呢，所以……”
	小蟒打断道：“大哥，你不要说拉，我跟小灰都已经决定拉，而且这也是我们的宿命啊！毕竟上天让你在十多岁的时候就遇到了小灰跟我，这些年下来，咱们之间建立了深厚的友谊，我们知道，现在帮不了你，但是我们有办法能迅速的成长起来，只不过是需要你帮忙而已。”

第434章 传承之血
	长涛惊道：“你们是说，你们找到了传承之血了吗？如果你们俩都有传承之血的话，那么我可以帮助你们俩在短时间内提升到帝级后期顶层的实力。”
	小蟒点头道：“这次从妖界赶来的时候，有一位祖师知道我跟您的关系后，就将一滴青龙之血传给了我，他告诉我说，只要用你的一滴精血跟我的青龙之血融合，然后我再将这融合的精血喝下去炼化的话，就能够瞬间提升到帝级后期顶层。”
	小灰接着道：“我还在幼年的时候，我的丹田中就有一滴朱雀之血，只不过一直是封印状态的，我的传承记忆上记载着，只要喝下你的一滴精血，就可以将封印破开，然后让你的精血跟我丹田的朱雀之血相融合，炼化后，我也可以瞬间提升到帝级后期顶层的实力。”
	长涛笑道：“那就简单多拉，等一会我安排完这里的事情后，我就带你们去将传承之血融合拉，现在先等等，我先把神风他们放出来。”话落，捏动了几个手诀，顿时将近万米的大殿一下就站满了人。
	而神风等十大高手依次都在里面，所有人刚出现，就四处的观察起来，当看见长涛时，顿时单膝跪倒，恭敬的道：“拜见老宗主。”
	长涛点点头，笑道：“修魔者出列，平云宗弟子向头一步走。”
	顿时二千多名修魔者站了出来，而五千多名平云宗弟子则向后踏了一步，长涛转头道：“尤嗤大哥，这二千多修魔者都是凡人界的，现在我把他们就交给你拉，他们现在都还没有渡劫，都还属于凡人，所以这次大战就不要让他们参加拉，麻烦你领他们去混沌七宗看看，然后将他们平均分配到混沌七宗，并告诉混沌七宗的宗主，帮我多照顾他们一下。”
	尤嗤知道这些人都跟长涛的关系不错，要不然长涛也不会带他们从下界到魔界来拉，想到这里，尤嗤笑道：“长涛主人，你放心把，他们就交给我拉。”
	长涛点头道：“恩，修魔者们，这位是尤嗤魔皇，你们一会跟着他走，他会带你们去认识一下，新的门派，到了那里后，要好好修炼，提前跟你们说一声，混沌七宗可是魔界最正宗的魔宗，所以去了后，要珍惜这次机会。”
	二千多名修魔者同时恭敬的道：“谢老宗主，谢尤嗤魔皇，我等一定会好好修炼，不会辜负老宗主跟尤嗤魔皇的期望的。”
	长涛满意的点点头，而尤嗤拍了拍“雷霆巨兽”的身体，带领着众修魔者向混沌七宗的方向飞去。
	长涛转身道：“轩辕大哥麻烦你跟逍遥大哥送平云宗的众弟子前去仙界的无极炼器门把，告诉无极炼器门的沧海祖师，就说这是我平云宗的弟子，让他们照顾一下，同时麻烦玉帝大哥在中央城给平云宗划下一块地，好让平云宗建造山门，我在凡人界的师傅跟师伯也在三个月前飞升拉，现在应该也在仙界，麻烦你让玉帝大哥派人接应一下，并多多照顾下。”
	轩辕拍胸脯保证道：“长涛主人，你放心把，我一定会把这些事安排好的，等把他们安顿好了后，我就会回来的。”
	长涛点头道：“那就麻烦你们拉，路上一定要小心，这无级炼器宫，也算属于极品空间仙器拉，等你们走的时候，就将平云宗的人收在无极炼器宫中就行拉，等到了仙界后再放他们出来把”话落，长涛将变小的“无极炼器宫”递给轩辕。
	轩辕接过后，长涛又告诉了轩辕“无极炼器宫”的启动方法，轩辕领悟到，捏动了几个手诀，将平云宗的众弟子全部收进“无级炼器宫”中，轩辕跟逍遥都纷纷向众人道别，长涛亲自将俩人送出“混沌魔宫。”挥手向俩人告别。
	送走轩辕跟逍遥后，长涛又返回拉“混沌魔宫”内，看见玄武跟神风等人正在聊天，看见长涛近来后，神风笑道：“大哥，我刚才听玄武大哥说，你要帮小灰跟小蟒融合传承之血是吗？”
	长涛点点头，笑道：“是啊，虽然他们俩加上玄武不能组成四相大阵，但是这样也不错拉，至少，他们俩能够直接提升到帝级后期顶层，而且还不损失潜力，这样他们俩今后的成就就会变得更大。”
	神风笑道：“大哥你糊涂啊！你忘了咱们在混沌山脉抓的那只小白虎了吗？就是手拿万兽幡那个，如果你将他收做灵魂傀儡的话，那不就能够组成四相大阵了吗？”
	长涛刚坐下，一听神风的话，顿时跳了起来，笑道：“是啊，我怎么把这小子给忘拉，我还没有审问过他呢？还不知道他跟白虎是什么关系呢？哈哈，等等我先把他放出来审问一下，然后再说。”话落，长涛瞬间捏动了几个手诀，顿时大殿中出现了二十多人，不过是二十多躺在地上昏迷的人。
	神风四兄弟走上前去，先是将二十多人的经脉全部封死，然后才给他们弄醒，当他们所有人全部醒了后，神风四兄弟又回到自己的座位上坐下。
	当二十多人全部清醒了后，纷纷站起身，看见了坐在主位上的长涛等人，这二十多人顿时大惊，立即引起了骚乱，但紧接着就了解了自身的情况，纷纷知道了自己的经脉已经全被人封住拉，这才消停了下来。
	为首站立那名首领，正是长涛抓到的小白虎，他沉声道：“行拉，都老实点，不就是让人抓了吗？他们要是想杀咱们，早就杀拉，还用等到现在吗？别忘了咱们来的时候，父皇对你们说了什么？”
	众俘虏一听首领的话，顿时安静了下来，纷纷对长涛等人怒目相向，首领高傲的抬起头，目光直视长涛，高傲的道：“说把，抓了我们不杀，有什么企图？”
	长涛笑道：“你的父皇就是白虎吗？他最近还好吗？按说我们之间都几千年不见拉，哦，忘了问你，高姓大名拉？”
	首领态度傲慢的道：“我叫什么，跟你没有关系，说把，你们想要什么条件才能放了我跟我的手下？”
	神火怒道：“哎呀！你奶奶的，你还挺撅，看来要让爷爷我给你松松骨拉，给我大哥敢这样说话的，你还真是找死啊，就算是你那叛徒老爹，家到我大哥也要恭恭敬敬的。”
	长涛摆摆手，问道：“看来，你很有骨气啊，我再问你一遍，你叫什么名字？”
	首领不屑的撇撇嘴，长涛一挥右手，顿时一道剑芒从右手中射出，目标是站在首领面前的一位妖界之人，顿时“轰！”的一声，那名妖界之人肉体被剑芒轰碎，就剩下一颗妖核在空中打转。
	这一变故顿时让妖界之人一惊，长涛笑道：“天狼，我听说你有一套功法，是专门炼化妖核增长法力的，是不是？这颗妖核就赏给你拉。”
	天狼知道长涛是在瞎说，但是他却知道长涛是什么意思，于是配合的道：“还是主人了解我，好久都没有吃过级别这么高的妖核拉，哈哈，谢谢主人。”说完，右手一招，大声求饶的妖核顿时向天狼飞去，而天狼的样子，就象是看见美味大餐的食客一样。
	首领顿时怒道：“住手，你们竟然用这么卑鄙的方法，你们难道不绝对丢人吗？”
	长涛展开自己的气势，冷冷的道：“你在我面前还不配给我说这些，我再给你最后一次机会，你再不说我也能从他们的嘴里知道，到时候受苦的是你自己，我会让你变回本体，封印你的经脉，让你去拉车。”
	首领一听这话，顿时瞳孔一缩，气急败坏的道：“好，我说，你别难为我的手下，我叫白泽，是白虎妖皇的儿子，现在是妖界冲锋军的首领，这次我率领所有冲锋军到下界办事，如果我没有猜错的话，我的手下除了这里的二十一名外，剩下的都被你杀了把？”
	长涛笑道：“这就对拉，如果早点合作也可以免受皮肉之苦拉，你猜的不错，这次妖界下界的人，除了你们二十二位外，剩下的拥有也别想回来拉，也包括你们这次的目标，上古四大巨兽也不我收服拉。”
	白泽大笑道：“你以为我们的目标是凡人界吗？如果你这么想那你就错拉，也不能算全错，知道是为什么吗？”
	长涛笑道：“因为你们做了两手准备，一手是由你们下界去释放上古四大巨兽，这样可以扰乱凡人界，好让我们分心，也可以由你们带领上古四大巨兽上妖界帮助你们，增强你们的力量，二手是太一去攻打鬼界，然后再统治鬼界，这样一来，妖界就算是跟鬼界联盟拉，对抗起仙魔两界来比较容易，去下界放上古四大巨兽是引子，而统治鬼界才是主要，不过要是能顺利的带领上古四大巨兽上妖界，也算是你们的意外收获了，对吗？”

第435章 辛酸历史
	白泽惊道：“你，你怎么会知道？难道你会读心术吗？你真是太卑鄙拉！”
	长涛淡淡的道：“因为太一已经将鬼界统治拉，所以我把你跟太一的行动联想在一起，就得出了上面的结论，但是我很想知道，你既然是白虎唯一的儿子，他为什么还要让你做这么危险的事，而且你下界后，还怎么回去呢？”
	白泽傲然的道：“哼！要不是你们来捣乱，我们就可以通过万兽幡回去拉，只可惜到头来功亏一篑，不过既然太一大人已经完全了统治鬼界的大计，那我们的任务也算是完全拉，现在要杀要剐，你看着办把！”
	长涛点头道：“哦，我明白拉，万兽幡有定位穿梭时空的作用，而你们又都属于妖类，所以当你们将任务完全后，就可以将所有的妖族之人全部收进万兽幡中，你也会跟着进去，然后启动定位穿梭时空，这样你在妖界的父亲白虎，也就是万兽幡的主人就会知道，然后白虎他就可以帮助你们一把，毕竟你们都不是万兽幡的主人，我猜的可对？”
	白泽这回真的是惊讶拉，楞楞的道：“你，你怎么会知道这么多，不可能啊，万兽幡的功能也只有妖界之主跟他的嫡系才知道的，你怎么会知道？难道你也是妖界之人？”
	玄武首先就大笑了起来，随后长涛也跟着笑了起来，神风等人都不界的看向长涛跟玄武，而白泽却是茫然的看向长涛跟玄武，好象在思索着什么？
	长涛笑道：“白泽你不用再想拉，我实话告诉你把，那万兽幡就是我炼制出来的，它有什么功能难道我会不知道吗？你也不用瞎猜拉，我也不是妖界之人。”
	白泽瞪大了眼睛，慌道：“不，不可能，万兽幡是鸿钧道祖赐给太一大人的宝贝，怎么是你炼制的呢？这都是你的谎言，你也不怕风大闪了舌头，你也不怕鸿钧道祖听见了，拿天雷轰你，哼！你们这群卑鄙小人。”
	长涛摇头道：“就算是鸿钧那小子站在我面前，他就不会拿天雷轰我，轰也只会轰你，你父亲的事情你了解多少，你知道你父亲以前是做什么的吗？”
	白泽骄傲的道：“我父亲以前可是上古四大神兽之一的白虎，后来洪荒时期过去后，我父亲就奉鸿钧道祖之命去妖界接替太一大人成为了妖界之主。”
	长涛问道：“那太一为什么现在却是魂魄之体，你知道是为什么吗？小子你被你父亲跟太一给骗拉，哈哈。”
	白泽怒道：“不可能，我父亲是不会骗我的，太一大人是渡神劫的时候，没渡成功所以才变成现在这样的魂魄之体的，不过太一大人现在已经是神级高手拉，现在太一大人就差一副好的身躯就可以从新做做妖拉。”
	长涛摇摇头，怜悯的道：“小子你被你父亲跟太一给骗了，你还不相信，我观你也是直爽之人，那我就给你讲个故事把，你听了这个故事后，你就什么都明白拉，你既然知道你父亲是上古四大神兽之一，你就应该知道，另外三大神兽是谁把？那就是青龙、朱雀、玄武三神兽，你知道我是谁吗？准确的说，你知道我的前世是谁吗？现在我就告诉你，我就是混沌之神，也许你应该知道，也许你不知道，不过我现在会一一的告诉你，当年洪荒时期的时候，上古四大神兽是由神兽之王九爪金龙所率领的，而它们的对手就是巨兽之王大力牛魔王所率领的上古四大巨兽，在洪荒时期后期的一场战役中，神兽之王跟巨兽之王发生了一次惊天战役，结果嘛，就是巨兽之王行神具灭，而神兽之王也失去了它那宝贵的肉身，化做了一丝龙魂，游荡于天地之间，那一站中上古四大神兽也都各自受到重创，后来逃逸拉，而上古四大巨兽由于没有人带领就开始带领着剩余的妖兽、凶兽、巨手四处为恶，渐渐的将地球弄的千疮百孔的，就在地球将要毁灭的时候，混沌之神跟鸿钧道祖实在是看不下去拉，于是由我出面剿灭所有的妖兽、凶兽跟巨兽，当我要剿灭上古四大巨兽的时候，由鸿钧道祖为它们求情，我就放了它们四个，而鸿钧道祖就找到一处庞大的山脉，他给这座山脉取名叫洪荒元域，然后就将这上古四大巨兽给封印在里面拉，并告诉它们，要经过五万年的天雷洗礼，才可以从新出来，而我跟鸿钧看着千疮百孔的地球马上就要毁灭拉，于是就可以修复地球，在修复的过程中，我遇到了依然还是龙魂的九爪金龙，当时它非常的虚弱，在我没有办法的情况下，就将它收进我的武器灭世神剑中当剑魂拉，而后来躲起来疗伤的上古四大神兽找到了我，当知道九爪金龙的龙魂已经变成了我剑魂后，它们四个也在那时候追随了我，在修复地球后期时，我们发现了大力牛魔王的怨气非常的庞大，于是我就跟鸿钧还有女娲娘娘合力，制造了现在的鬼界，也同时将地求上所有的怨气都封印在鬼界拉，而大力牛魔王是由怨气而生，所以到了鬼界后，它就由重生拉，然后它开始恢复实力，破坏封印，这事就被我知道拉，由我前去鬼界将他彻底毁灭，后来我见到一个已经化成人行的鬼魂，于是我就提升了它的修为，让它做第一界的鬼界之主，它就是煞血阎罗，后来经过万年的休养生息，地球慢慢的变得富饶起来，而女娲娘娘也在无意之中捏土造人，但是那时候是刚早出来，所有就有很多弊端，结果，生活不了几年就死去拉，后来女娲娘娘派鸿钧下界传道，就这样鸿钧变成了鸿钧道祖，渐渐的人类就变得越来越强，除了没有我们的这次混沌孕育出来的天赋外，人类的智慧也是非常高的，而鸿钧就只传下了一套功法，但是没想到，却被人类的一些大智慧者给改拉，而且有一些想要取巧的人，找到了一处捷径，但是却在修炼的途中有了偏差，渐渐的，就出现了修魔者，后来妖兽也繁殖了起来，盘古大神跟女娲娘娘怕再次出现洪荒时期的残局，于是就找来了混沌之神跟鸿钧道祖，开辟了新的空间，正在在太阳系的九颗星球中，围绕地球转动的三颗都是可以生活的，于是我们四人就合力开创了仙界、魔界跟妖界，而盘古大神就制定了天规，而修炼这一块也同时有了等级，也就是说，在凡人界修炼时，当修为到了不灭后期时，就必须要经历天劫，天劫过后，就没有飞升，什么种族就飞升到什么界面，而我也就是混沌之神就是掌管天规的天罚之神，而鸿钧就在各个界面挑选得意弟子，并传授其界面之主之位，可以说，除了鬼界之主外，剩下的三界的界面之主，都是鸿钧的徒弟，他们分别是轩辕仙皇、尤嗤魔皇、太一妖皇。”
	大殿中的所有人和兽都在听着长涛所说的故事，就连玄武这个当事人都听的津津有味的，更何况是其他人呢？
	白泽听的非常入神，毕竟这样的故事是谁都无法说的清楚的，当长涛停下来后，白泽楞了楞神后，问道：“完拉？好象也没有我父亲的事啊？就算你是混沌之神又怎么样呢？”
	长涛笑道：“当然没有完，听我继续给你讲，后来又经过万年的休养生息，鸿钧道祖创造出一种功法，名叫化形，也就是你们现在的妖兽化形之法拉，后来我就把这化形之法传给了跟随我的上古四大神兽，再后来嘛，由于一些特殊的原因，我必须要转世重生，从新修炼，而我的武器灭世神剑跟上古四大神兽就一直跟着我，直到一万三千年前，当我第一次转世的时候，我到了妖界，当时我还没有恢复全部的记忆，所以就跟太一结下了深仇，后来我就将他的肉体给毁拉，在最后的时候，他化做了一丝魂魄逃逸拉，而我那时也已经力尽拉，所以我的第一次转生也就失败拉，又经过五千的沉睡，迎来了我第二次转生，依然还是到了妖界时，被就以魂魄之体的太一发现拉，他当时联络到了他的族人，后来也不知道怎么就联络到了你的父亲白虎，就这样在我再次前往妖界的时候，太一设下重重陷阱围攻我们，最后白虎突然倒戈，使玄武三人无法组成四相大阵，所以那一次我又转生失败拉，后来青龙在那一战中重伤逃逸拉，而朱雀当场身死，灭世神剑由防御最好的玄武所带走拉，而你父亲就由太一推荐，做了现在的妖界之主，我这么说，你是不是就全部明白了呢？”

第436章 收服白泽
	白泽听到这里后，顿时怒道：“不，不可能，父亲不是这样的人，他一直都是非常伟大的英雄，不是你说的这样，你骗我，是你骗我对不对？就算你是混沌之神，你也不可以污蔑我的父亲啊！”
	长涛摇头道：“我有必要骗你吗？如果你不信你可以问问我身边的玄武，问问你身后的金翅大鹏雕。”
	其实白泽已经微微相信拉，但是他从小就将白虎竖立为自己人生中的目标，而白虎的成就也是他一生的追求，但是这一切全部都被长涛这段段的几句话，就给打破拉，白泽的神情略有些疯狂，痛苦的蹲下身，双手抱头，喃喃的道：“不，不可能是真的，父亲不会是这样的人，父亲可是个顶天立地的真男人啊！”
	虽然他的话很轻，但是却逃不过长涛等人的耳朵，长涛等人听了这话后，都怜悯的看向白泽，无奈的摇摇头，而长涛也在回忆着曾经的一切往事。
	大殿中的人谁都没有说话，过了好一会，白泽痛苦的站起身，大声喝道：“你说的不对，你是骗我的对不对？我父亲绝对不是这样的人，而且你也说了你是混沌之神，那为什么在你危险的时候，鸿钧道祖不去帮助你呢？”
	长涛淡淡的道：“你这么大声的说话，是因为心虚吗？那好我再告诉你一件事，这件事就是为什么你父亲跟太一敢这么猖狂的为所欲为，那就是在我转生的期间，在我还没有恢复到混沌之神的时候，凡是跟我有些因果的人，凡是跟我扯上一点关联的人，都已经不在天规的范围之内拉，也可以说是，凡是跟着我关系的人，就算是杀了我，也没有人会管，而跟着我的人，就算是皇级的超级高手，去杀一个凡人，也没有人会去管，天罚之刑也不会落下，我这么说，你是不是就明白拉呢？”
	白泽恍然的点点头，这时尤嗤已经办完事回来拉，直接走到了长涛的面前，恭敬的道：“长涛主人，您让我办的事，我都已经办好拉，二千多人已经全部安排好拉。”
	长涛点点头，笑道：“辛苦拉，尤嗤大哥，你先坐在一旁，我要给这个小朋友上上课。”
	尤嗤点点头，就坐在了长涛的身边，白泽立即看向尤嗤，毕竟这魔界第一人，是谁都认识的，而且在四千年前仙魔妖三界大战的时候，白泽那时候虽然还没有成长起来，但是却依然记得尤嗤当年的英姿，那运筹帷幄的姿态，依然在白泽的眼睛中闪烁着，而现在这魔界第一人竟然会向一个没有他修为高的人拜主，这也让白泽对长涛的话，又信了几分。
	白泽丧气的道：“说把，如果我父亲落在你的手里，你会怎么对他？而你今天跟我说了这些话，又是为了什么呢？应该不是想让我知道真相这么简单把，说出你的条件把，要我怎么样？你才能放过我的父亲。”
	其实长涛是这么想的，因为现在白虎投敌，而让玄武等人无法组成四相大阵，而白泽却是白虎唯一的儿子，也有着神兽的血统，如果白泽能真心归顺长涛的话，那么长涛就可以从新恢复四相大阵拉，这样在今后的战斗中，就又多了一分胜利的筹码，更重要的是，白泽这样直爽的人很对长涛的脾气，再有一点就是，长涛懂得取舍，如果饶了白虎，能换来最终的胜利的话，也是不错的，所以长涛今天才会跟白泽说这么多。
	长涛笑道：“你很聪明，一点就透饶过你父亲也不是不行的，毕竟每个人都有权利选择自己所走的路，只要你答应我，从今以后忠心的效忠我，如果今后你父亲落在我的手里，我就会根据你的表现，而释放了他，对我来说，他不是最重要的，这点你应该明白。”
	白泽犹豫了会后，深吸口气，坚定的点头道：“好，我答应你，希望你能遵守诺言，我也知道空口无凭，我愿意释放我自己的灵魂，让你下灵魂印记，我知道你会这个秘法。”
	长涛笑道：“快人快语，我就是喜欢你这个直爽的性格，你放心，只要你真心跟随我，我绝对不会食言，而且等到我恢复混沌之神的时候，我也会换你自由。”
	白泽点点头，苦涩的道：“那好，不过我还有一个条件，我希望你能饶过我这些手下，毕竟错在我的父亲跟我，它们也都是有家有妻儿的，我不希望因为我而连累它们。”
	长涛笑道：“没有问题，我也希望有人给我去白虎那里报信，我会派人亲自送它们到妖界的路口，但是，如果下次再让我抓住它们，就不是你求情就能解决的拉，而且今后你随我出战后，也不能因为敌人是妖界之人，你就放水。”
	白泽重重的点头，惨然的道：“好，我答应你，开始把。”话落白泽闭上了眼睛，集中精神释放出一丝灵魂。
	白泽带来的手下，顿时大叫道：“少主，你不能啊！你不能丢下我们啊！我们不走，就算是死我们也要跟着你。”
	长涛没管它们，而是用右手一引，白泽的一丝灵魂顿时飘向长涛，长涛将白泽的灵魂抓了过来，然后打上了自己的“灵魂印记。”又释放出自己的一丝灵魂，将白泽的灵魂上开启了“灵魂枷锁。”当做完这一切后，长涛又向白泽打了二道手诀，第一道手诀是送回白泽那一丝灵魂，第二道手诀是给白泽解除经脉上的封印。
	长涛笑道：“白泽，欢迎你加入我这个团队，现在给你五分钟时间，跟你这些手下告个别把，然后我会派人将它们送到魔界与妖界的交界处去。”
	白泽感激的对长涛点点头，然后拉起地上的众妖，天狼也将自己手上的妖核仍给了白泽，白泽将手里的妖核递给了一人后，惨笑道：“好拉，你们都回去把，将陈三的妖核交给父皇，父皇会帮助他从塑肉身的，你们回去就告诉父皇，让他多多保重身体。”
	众妖兽纷纷的道：“少主，你不能啊，你没有回去，我们怎么可以回去呢？我们不走，我们愿意誓死追随您，少主，不要赶我们走，行吗？”
	白泽怒道：“混帐，这怎么可以呢？我是甘心情愿留下的，就当是为了父皇赎罪，那你们呢？你们留下就是叛族知道吗？赶紧回去，不要象个娘们一样婆婆妈妈的。”
	长涛这时插嘴道：“白泽啊！你还是太年轻拉，不过我承认你是条汉子，但是你考虑的实在是太少拉，你想想，你们是一起下界去办事的，而你是首领，现在首领没回去，而它们却回去拉，然后再把你的事情一说，你说你父亲会怎样的对待它们，如果我猜的不错，就算是它们平安的从我这里回去拉，到了妖界依然是死。”
	白泽听了长涛的话后，顿时一楞，随后眼睛就亮了起来，显然是明白了长涛的意思拉，然后直直的看向长涛。
	长涛淡淡的道：“你看我也没用，又不是我要杀它们，我答应你，我会放了它们，不杀它们，但是我却保证不了，你父亲也不杀它们，护主不周，而导致杀身之祸，这个事，可不是谁都能说服你父亲的。”
	白泽疑惑的道：“那怎么办？难道让它们跟我一样，都投奔你吗？看来，你是早有预谋啊！”
	长涛笑着摇摇头，道：“白泽，我说你年轻你就是年轻，说句不好听的话，现在我的阵营中，加上我一共就有十位皇级超级高手，而且我在仙界还有一朋友正在隐居，他也是皇级高手，帝级高手更是数百名，君级更是达到上万名，就你手下这二十多个帝级的小喽罗，我要来做什么？去当火夫吗？”
	尤嗤等人听了长涛的话，顿时笑了起来，白泽的脸也是一阵青一阵白的，毕竟他也知道，长涛没有必要骗他，白泽走到长涛的面前，恭敬的道：“主人，求你救救我的手下，白泽在这里给你磕头拉。”话落，就直接跪了下去。
	但是长涛却并没有让他拜下去，长涛右手一托，就将地上跪着的白泽托了起来，长涛满意的点点头，笑道：“还算你脑袋转的快，跟了我，就不需要那些虚礼拉，这样把，你的这些手下，就先暂时留在魔界把，就让它们先做个普通人，我会保证它们的安全，等这次的事情完毕后，我再让你们全部返回妖界，你看怎么样？这是我能做到的极限拉。”
	白泽也知道，长涛这么做，无非就是想让自己真心的跟随他，白泽其实也明白，就算知道不真心跟随也没用，因为现在自己已经被下了“灵魂印记”拉，也就只能认命拉，而且跟着长涛也没什么不好，说不定，今后的成就还在父皇之上呢？

第437章 集体修炼
	想到这里，白泽心里也就有谱拉，而且更重要的一点就是，当自己真的成就了父皇之上的地位时，救父皇也比较好开口拉，没错，一定要加倍女里才行拉。
	白泽恭敬的道：“一切主人说了算，我想让它们都过过普通人的生活也是不错的，但是主人，我希望魔界的兄弟姐妹们不要欺负它们才好。”
	长涛知道白泽已经接受这个事实拉，而且长涛也有把握通过今后的接触，让他更加的忠心的跟随自己，长涛非常高兴的道：“这个没有问题，我相信魔界之人，也不会去欺负几个普通人的，它们的安全问题你不要操心，我会给它们安排好的，就连那个妖核之体，我也会为它从塑肉身的，这个你的放心把。”
	白泽发自内心的道：“谢谢主人，我今后一定真心的跟随您，赴汤蹈火，再所不辞。”
	长涛笑道：“好拉，既然事情这么完美的收场，也是不错的拉，尤嗤大哥，我一会会带天狼、玄武、小灰、小蟒、白泽、神风等十大高手去你的道场闭关，在我们还没有出来时，魔界的事情就交给你拉，青龙族麻烦你也给安排在混沌魔宫中把，还有这二十多妖界之人也给它们安排个安全的地方把，并传令告诉魔界之人，不准前去找事，也麻烦你告诉红红跟我的家人，我去闭关拉，过个十天八天就出来拉。”
	尤嗤笑道：“长涛主人放心把，我一定会安排的妥妥当当的，你就不用操心拉，那我就在这里恭贺大家功法早成，协助长涛主人共创一番惊天伟业拉，哈哈……”
	长涛笑笑道：“好拉，我点到名的跟我来把。”话落，就向内殿中走去，天狼等人也跟着长涛的脚步向内殿中走去，走到一半时，天狼跑了回去，将“金翅大鹏雕”给带了过去，长涛也知道天狼的私心，所以并没有在意，一直向尤嗤的道场走去。
	到了道场的门口后，长涛捏动手诀，道场的大门随着长涛手中的光芒而交织辉映，当长涛的手诀打完后，道场的大门也随之而开，长涛向身后等人一扬头，天狼等人会意的向里面飞去，因为在门前处是一处深渊，而能落脚的地方，全部都是那些圆形石柱。
	天狼等人先后落在了中央的大圆形石柱之上，长涛在最后也飞了进去，当长涛身体凌空之时，长涛又向道场大门打了一个手诀，道场大门随之而关，当大门关上的同时，长涛也落在了中央圆柱之上。
	长涛笑道：“天狼你带着大鹏先上一旁等待去，大鹏你直接就可以在这里修炼拉，这里的时间倍数是外界的三千倍，而且各种气体的密度都很高很纯，玄武你带着白泽，去把四相大阵的原理讲解给白泽，并把他所属的位置跟一些应变措施告诉他给，神风你们十人就自己找地方修炼把，这里的属性分子也是非常雄厚的，小灰你跟小蟒就留在这里，一会我为你们俩开启传承之血。”
	天狼虽然不知道长涛让自己来这里做什么，但是天狼却从不违背长涛的意愿，直接带着“金翅大鹏雕”去远处的一根巨柱上修炼去拉，而玄武也怕打扰到长涛等人的传承，于是也带这白泽去了一根最边缘的圆柱上讲解去拉。
	长涛为了安全起见，在自己的周围布置了一道隔音结界，一道报警结界，一道防御结界，做好这一切后，长涛笑道：“好拉，小灰你现在准备一下，将状态调整到最佳，我先帮小蟒完全传承之血的传承。”
	小灰点点头，就直接坐在地上，开始调整身体的状态，而长涛直接拉着小蟒走进三道结界之内，长涛笑道：“不用紧张，全身放松，先调节一下身体，争取快点恢复最佳状态，我先准备下，等你好了就叫我。”话落，长涛直盘膝坐在了地上，静静的入定准备去拉。
	小蟒也放送全身，调节身体的所有的经脉，恢复着状态，紧张的心情，随着时间的推移而慢慢的放松拉，全身三千六百个毛孔都竖了起来，尽情的吸收着周围的妖气向自己扑来。
	长涛也吸收着外界的仙气，调整着自己的状态，因为长涛知道，传承是一件必须谨慎的事，途中不能出现一丝的纰漏，而且还要全身心的投入，不能有丝毫的马虎大意。
	一个小时后，长涛从入定中醒来，内视后，发现自己已经恢复到颠峰状态拉，睁开眼睛后，看见了满脸紧张的小蟒，长涛用仙识扫了一下小蟒的状态，发现小蟒现在依然没有恢复到颠峰状态，可能是太紧张拉，长涛又将仙识扫向了外界的小灰，发现小灰却首先恢复到颠峰状态拉，现在正在那里静修呢。
	长涛笑道：“小蟒你不要紧张嘛，有大哥在这里，你不会有事的，你先出去把，调节一下身体的状态，不用紧张，一切有我呢，出去后把小灰叫近来。”
	小蟒身体僵硬的站了起来，惭愧的道：“对不起大哥，我也想放松，但是就是静不下心来，大哥我是不是很没有出息啊？”
	长涛笑道：“怎么会呢？我的兄弟没有一个孬种，你先出去把，到外面先把心静下来，然后再调整身体状态，去把。”
	小蟒点点头，耷拉个脑袋走了出去，到了外面后，小蟒看见了已经恢复到全胜时期的小灰，头耷拉的更低拉，小蟒走到小灰的身边，还没等说话时，小灰就醒了过来，看了一眼耷拉着脑袋的小蟒，笑道：“怎么拉？是不是由于太紧张，而导致大小便失禁拉，哈哈。”
	小蟒怒道：“去你的，我现在还没有调整好，大哥让你先进去传承，我等你传承完了，我加进去，看什么看，快进去拉。”
	小灰笑着站起来，拍拍小蟒的肩膀，调笑道：“千万不要太紧张，万一紧张的抽筋，而导致报废了就不好拉，哈哈。”话落，小灰立即窜进结界之内。
	小蟒反应过来后，发现自己身边已经没有小灰的影子拉，小蟒嘟囔了几句后，深吸了口气，平静的坐的地上，全身放松，静静的恢复起来。
	长涛自然听见了小灰跟小蟒的谈话，当小灰近来后，长涛直接给了小灰一记暴栗，笑骂道：“这些话，你都是跟谁学的？看来，我要去告诉灵儿好好管管你拉。”
	小灰求饶道：“大哥，千万不要啊！我再也不敢拉，这些话都是从魔天他们那里学来的，对了，大哥我已经恢复到全盛时期拉，咱们现在赶紧开始把，我现在是君级后期顶层，已经开三个月没有丝毫提升拉，真想知道拉，我融合完了传承之血后，回达到什么级别。”
	长涛笑骂道：“你呀！以后那样的话少说点，如果融合好的话，最次是帝级后期，也有可能直接提升到皇级，这就要看你的悟性跟天赋拉，不过，我想你的天赋应该没有问题，毕竟你的身体基本继承了朱雀跟铁血飞鹰的全部优点，好拉，我现在要开始拉，你现在就将你丹田内的传承之血运转到你的妖核上方把。”
	小灰依言，立即闭上眼睛，进入内视状态，调试着丹田下方的一滴传承之血向丹田上方的妖核飞去，顿时小灰的身体被一层金色光芒所笼罩，而小灰的身体丹田处却闪烁着一道血色光芒，长涛立即闭上眼睛，运转体你精血，将一滴非常精纯的精血逼出体外，呈现在右手心中，长涛立即催动传承之法，右手上顿时亮起了一道绿色的光华，一股充满生机的气息从长涛的右手中散发出来，而掌心的精血也越发变得鲜艳起来。
	长涛将右手掌缓缓伸上对面的小灰，到了小灰的身边时，长涛左手掌也冒起了一道蓝色的光芒，那是一道水属性光芒，左掌紧紧的贴在右掌上，双掌的光芒立即重叠，长涛的身体也同时发生了变化，左边的身体皮肤变成了蓝色，右边的身体变成了绿色，而眉心正中处却出现了一颗光珠，光珠的颜色是由半绿半蓝组成，异常的妖艳。
	长涛的双掌直接印在了小灰的丹田血色光芒主，顿时小灰全身一震，而长涛的身体却爆发出强烈的绿与蓝色的混合光芒，一举将小灰的身体紧紧的包裹在里面，现在长涛跟小灰的样子就象是被有一个绿色与蓝色相间的大光茧中，生命气息跟水属性气息不停的在光茧上流转，光茧内的长涛依然双掌摁在小灰的丹田处。
	小灰的眉头时紧皱，时施展，长涛一直都在观察着小灰的情况，但是双掌的水与生命气息却没有闲着，依然不段的向小灰体内输送，毕竟当传承开始后，小灰的身体跟经脉会不段的接受改造，这个过程是非常痛苦的。

第438章 炼化万兽幡
	长涛的水属性是为了缓解小灰经脉的堵塞症状，而长涛的生命气息是为了小灰的经脉在撕开的同时，帮助小灰修补经脉，让小灰的经脉更具有韧性，现在时间对于长涛跟小灰来说，已经不能在证明什么拉。
	长涛现在的脸色也微微的有些苍白，而小灰的身体已经被传承之血改造的差不多拉，而且长涛的一滴精血跟小灰本原的传承之血已经融合的只剩下百分之十拉，长涛知道就只差最后一步拉，一定要坚持住才行。
	现在的小灰的意识已经跟外界完全的失去了联系，小灰现在正在漫游在天道的海洋中，探索跟领悟着最终的传承奥妙，小灰的修为随着小灰的不段领悟也提升着，速度就象是“金翅大鹏雕”的扶摇九万里一样，速度飞快，丝毫不受瓶颈的约束，帝级初期、帝级中期、帝级后期，就好象一瞬间就提升上去了一样。
	随着时间的推移，剩下的百分之十也迅速的被小灰的身体所吸收拉，当吸收那一刹那，长涛立即收回双手，运转功法，开始恢复，在长涛入定前那一刻，长涛用仙识，观察了一下小灰的情况，发现小灰现在正在冲刺帝级后期顶层的枷锁，长涛立即引动外界大量的妖气向小灰扑来。
	做完这一切后，长涛进入了入定状态中，由于刚才为小灰做传承之血融合的过程中，长涛也得到了不少好处，现在正在利用这段时间消化一下，说不定，自己的修为也会随之而提升呢，想到就做。
	时间慢慢的流逝，但是长涛跟小灰都没有醒来，结界外围的众人也在各忙各的修炼当中，小蟒也渐渐的进入了状态开始调整起来。
	一天后，长涛醒了过来，内视了下后，长涛发现自己现在虽然没有实质的提升修为，但是却隐隐有突破皇级中期到达皇级后期的迹象拉，这一发现，顿时让长涛大喜过望，睁开眼睛，发现小灰依然没有醒来，长涛也没有打扰他，直接站起身，走出结界。
	到了外界后，长涛环视了下周围，发现所有的人都在修炼之中，长涛最后目光落在了小蟒的身上，发现小蟒已经恢复到了全盛时期拉，长涛又在小蟒与自己之间，布置的一道隔音结界，一道报警结界，一道防御结界后，长涛就直接坐在了小蟒的对面，等待着小蟒的醒来。
	长涛稍微的调试了下身体的状态，这时小蟒也醒了过来，看见了对面的长涛，小蟒知道小灰已经传承完了，为了不输给小灰，自己也要加油拉。
	小蟒的一举一动，都在长涛的仙识观察之中，当小蟒睁开眼睛后，长涛也醒了过来，笑道：“小蟒你准备好了没有？我现在要开始拉，小灰可以是正在冲刺帝级后期顶层的枷锁呢？说不定，小灰马上就要提升到皇级拉。”
	小蟒听长涛这么一说，顿时大急，因为小灰跟小蟒从小就喜欢比拼，不管是什么，俩人都希望自己是最厉害的，现在一听长涛说小灰已经马上就要突破皇级拉，自己也非常的着急起来，因为现在的小蟒刚是君级中期而已。
	长涛看穿了小蟒的心态，于是笑道：“你也不用着急，如果你放心心态，认真融合的话，也说不定会追上他哦，毕竟你的悟性要比小灰高一点，可不要小看这一点，说不定，你最后的提升就会比小灰高呢？”
	小蟒知道长涛这是在鼓励自己，于是闭上眼睛深吸口气，全身放松，当眼睛再次睁开后，一道精芒从小蟒的眼底闪过，充满信心的道：“大哥，来把，我已经准备好拉，我一定会比小灰提升的快。”
	长涛知道自己的目的达到拉，于是拿出了一个瓷瓶，将瓷瓶打开，顿时一滴鲜血从瓷瓶中划落，长涛伸出左右接过，鲜血滴在长涛的左手掌上聚而不散，长涛赞道：“好一滴，青龙之血，没想到竟然是这么纯净的精血。”
	长涛伸出右掌，也同时逼出一滴精血，长涛将左手的“青龙之血”放于右手上，两滴精血顿时融合在一起，长涛的右手也在第一时间亮起了代表着生命气息的绿色光芒，左手也亮起了代表水属性的蓝色光芒。
	左掌落与右掌上，双掌同时向小蟒的丹田处摁去，当双掌接触到小蟒的身体时，小蟒全身巨震，但随后又归与平静，长涛知道小蟒已经进入了入定的状态拉，接下来的步骤，跟给小灰做的是一样的，当帮助小蟒全部融合完了后，长涛也长长的吁了口气，毕竟融合传承之血，可是个技术活，弄不好就是两伤的结果，不过还好，小灰跟小蟒现在都已经融合完毕拉，他们俩最终醒来后，所达到的境界就要看他们俩自己的悟性跟天赋拉。
	长涛先是恢复了一下消耗的法力，恢复好了后，长涛站起身，走出了结界，一纵身飞到了天狼的身边，长涛转头向“金翅大鹏雕”看去，现在的“金翅大鹏雕”正在修炼，一道道金色的光芒不段的从它身上发出，而每九道是一个循环。
	天狼感应到了长涛的气息，于是就从入定中醒了过来，站起身，问道：“长涛主人，你让我近来是为什么呢？我好象没什么干的啊，我的修为也到了最大的瓶颈拉，现在也不是刻修就能提升上去的，必须要靠今后的领悟还有机缘才能提升拉。”
	长涛从自己的“储存手镯”中拿出一伞状物体，递给天狼，笑道：“你的情况我还不了解吗？知道这是什么吗？这个就是妖界之主的象征万兽幡，我让你要就是为了让你能够炼化它，因为我在炼制万兽幡的时候，已经设定了，必须要妖兽之体才可以真正的驾御它，而跟随在我身边的又是妖兽之体的，他们的修为都驾御不了万兽幡，也就只有你才真正能发挥出真正的威力，统领天下万兽。”
	天狼拿着“万兽幡”原本还不怎么在意，但是一听介绍，顿时大喜，连忙道：“谢谢主人，我要是能炼化了它的话，那就能为主人添一巨大助力拉，但是我怕我炼化不了它啊！我可是知道万兽幡跟鬼界的招魂幡共称二大超级圣器啊！它们的炼化难度可想而知拉。”
	长涛笑道：“这万兽幡是我当初炼制出来的圣品一级器，难道我还不知道怎样才是正确的炼化方法吗？如果我不知道的话，我还能让你进来等吗？”
	天狼赔笑道：“是，是，主人，我错拉，我天狼的主人是谁啊！那就是混沌之神啊！哪能有你不知道的事呢？主人你快说要怎么样，才能快速的炼化它。”
	长涛笑骂道：“你呀！你先滴一滴精血在万兽幡顶端的宝石上，然后运转法力，将万兽幡护在身前，剩下的就交给我把。”
	天狼连忙按照长涛说的方法操做起来，长涛一直看着天狼将两个步骤操作好了后，长涛为天狼布置了一道防御结界跟一道隔音结界，长涛站在结界内，看着全身运转庞大妖气的天狼，而“万兽幡”也被天狼死死的抱在怀里，“万兽幡”顶端的宝石处，天狼的精血已经被宝石完全的吸收，而天狼现在全身的妖气自然而然的也包裹住了微微有谢挣扎的“万兽幡。”
	长涛伸出左手摁在了天狼的头上，运转体内“阴阳大阵”与天狼连接在一起，右手悬空，中指出现亮起一道红芒，红芒过后，长涛右手中指上出现了一滴精血，长涛喃喃的道：“吾以混沌之神之血，开启万兽幡之绝密，吾以混沌之神之名，授眼前之人之万兽幡，望眼前之人能辅佐吾之霸业，器灵传承，开！”
	“万兽幡”上的宝石顿时光芒大放，一举与长涛还有天狼身上散发出来的光芒相融合，长涛悬浮的右手中指也顺利的摁在了“万兽幡”的宝石之上，顿时就被“万兽幡”所吸收拉，现在的长涛就是一媒介，一边连接着“万兽幡。”一边连接着天狼，长涛又通过传音之法，将“万兽幡”的时候使用方法传给了天狼。
	做完这一切后，“万兽幡”顶端的宝石也收起了光芒，长涛也立即收回了双手，快速的向天狼打了九九八十一道手诀，不同的光芒闪过，八十一道手诀上的光芒顿时组成了一个光罩将天狼罩在里面，当最后一道手诀打完后，长涛喝道：“启。”
	顿时光罩上金色光芒大放，光罩内部的“万兽幡”平静的被天狼抱在怀中，而天狼现在却是一副享受的样子，好象捡到了什么宝贝一样，乐的嘴都劣到耳朵根拉。
	长涛无奈的笑笑，顿时感觉到头非常的晕，长涛知道这是因为连续给三人输送精血，并为三人护法，所导致的精神疲惫，不过结果非常好，三人都平安的度过了危险期。

第439章 终极突破
	长涛立即坐在了地上，拿出一颗“补血丹”吃了进去，然后开始恢复起来，毕竟精血可不是普通之血，精血可是人之命脉之关键，一个人最多也就拥有三十滴精血而已，何况今天长涛连续滴出三滴，而且还消耗大量的法力为三人护法，配合三人融合传承之血跟炼化“万兽幡”呢，而且这些工作可都是极度消耗精神力的，这也是长涛最疲惫的原因之一拉。
	随着“补血丹”的炼化，长涛虚弱的情况明显好转，随着天空中水属性与生命气息分子不段的被长涛吸收炼化，长涛那苍白的脸色也微微的红润起来，三个小时后，长涛恢复到颠峰状态时，天狼已经在那里把玩起“万兽幡”来。
	天狼看见长涛睁开了眼睛，顿时笑道：“主人，你知道这万兽幡里有多少妖兽吗？嘎嘎，发财拉。”
	长涛笑骂道：“你才是这万兽幡的主人，我怎么知道这里究竟有多少妖兽啊！快说。”
	天狼笑道：“主人，咱们发财拉，这里虽然没有帝级的妖兽，但是君级的就有将近二千，王级的将近有一万，其它的小妖多不胜数啊！哈哈……”
	长涛笑道：“这么多啊！这万兽幡中的君级跟王级妖兽，应该全部都是凶兽把，毕竟混沌山脉中的大量妖兽已经少太多拉，我想应该是白泽第一时间将这些种类比较好的凶兽全部收进万兽幡拉，不过这样也好，凡是兽族，在万兽幡修炼有着事半功倍的效果，而且还能避免天劫的降临，只不过就有一点不好的就是，终身也别想再厉害万兽幡的控制，也就是说，谁拥有万兽幡，谁就是它们的主人，就跟灵魂印记差不多。”
	天狼点头道：“这些使用方法，您刚才都已经传给我拉，我也懂拉，同等级使用者，除非是兽族自愿被收，要不然的话，是收不了同等级的兽族的，只能收取比自己修为低的兽族，不过这样也好拉，最起码我能够收取皇级以下的妖兽，这也是一大助力啊！”
	长涛摇头道：“天狼，你知道我为什么要让你来掌管万兽幡吗？一是因为你的修为，毕竟在妖界，拥有皇级修为的，不过一二人而已，而其它的全部都是帝级跟帝级以下的，二是因为你是妖兽出身，也是炼化万兽幡的最佳人选，还有一点也是最重要的一点你知道是为什么吗？”
	天狼知道长涛正在跟自己说正事，也收起了平时的嬉皮笑脸，正色道：“主人，您就直说把，我天狼的脑袋不是很亮光，但是我对您的忠心绝对是真的，所以不管你要我做什么，我都会义无返顾的去做的。”
	长涛满意的点点头，笑道：“好，我让你做的只有一点，就是只要跟妖界开战后，只要妖界派出皇级以下的妖族，那么就你要全部给我收进万兽幡中，不许杀，只许收，明白了吗？”
	天狼摇摇头，苦笑道：“妖界的人不都是咱们的敌人吗？为什么不许杀呢？”
	长涛笑道：“咱们要对付的是妖界中的白虎跟鬼界中的太一，也就是说，除了白虎跟太一还有太一的族人外，其它的都不是咱们首要对付的对象，而且你应该知道，原本的五界，凡人界是五界之中最若的界面，就算是有修真者也是修为低下之人，而鬼界也是个不问事实的界面，剩下的三界，一直都是由妖界跟魔界联合，才能对付住仙界，毕竟人类的繁衍能力是非常强的，修真也比较容易，只要循序渐进就可以飞升，不象魔界跟妖界修为这么难，如果，咱们这次大战开始后，咱们不计较这些的话，而是烂杀妖界之兽的人，你想过没有后果是什么？”
	天狼深思了会后，大惊道：“主人，你的意思是，怕咱们跟妖界开战的时候，杀的太猛，而导致了妖界今后没人，等咱们自己的事了后，那么妖界跟魔界就再也抵抗不住仙界拉，到时候就很有可能五界变三界，只剩下凡人界、不问事实的鬼界，还有仙界，是这个意思吗？”
	长涛点头道：“没错，我说这么多就是一个平衡的意思，由于我现在身在魔界，所以当大战开始后，肯定会由我从魔界带领精英前去妖界大战，到时候魔界跟妖界两败俱伤，而我完成了宿命的安排，带着你们回混沌神殿拉，那时候仙界要是趁火打劫的话，就是你所说的五界变三界拉，那咱们的罪过不就大了去了吗？虽然我是神，但是我的上面还有天，就连盘古大神跟女娲娘娘都是要靠天来悟道的，何况是我呢？虽然我管天罚，但是却不代表可以随便杀戮，既然五界的形成已经有好几万年拉，那就说明天已经认可了五界，也就是说，五界已经变成了天地间的一份子，除非是天要亡界，界面才可以消失，要不然的话，天谴可是不饶人的，更不会管对方是谁？”
	天狼狠狠的点点头，郑重的道：“主人，您放心把，等到与妖界大战的时候，来多少小妖，我就收多少，等你的宿命之旅完成后，您再选一名妖界之主，然后我再把万兽幡交给它，这样妖界也不会伤了根本，而您也除掉了您的宿命之敌。”
	长涛笑道：“没错，我就是这个意思，既然你明白就好拉，你放心，等我恢复到混沌之神的时候，我一定会送你一件神器，绝对要比万兽幡好过百倍。”
	天狼刚说完就有点后悔拉，因为天狼并不想将这么好的法宝交出去，但是长涛后面的话，却让他顿时大喜，毕竟“万兽幡”虽好，但是这也是妖界之主的象征，而长涛说，等这事完了后，要给自己一件比“万兽幡”好上百倍的神器，这如何不让天狼大喜呢？
	天狼直接从地上跳了起来，大叫道：“主人，您说的是真的吗？”当得到长涛的确认后，天狼顿时手舞足蹈起来，笑道：“谢谢主人，我天狼一定会好好的为您办事的，神器，那就是神器啊！哈哈……”
	长涛笑骂道：“行了，你老实点把，你先在这里好好的熟悉下万兽幡的使用方法把，我去看看白泽那小子，那小子的资质可是比白虎强多拉，如果这次修炼好好弄的话，说不定也能提升到皇级。”
	天狼笑道：“知道拉，您放心的去把，我一定会尽快熟悉这万兽幡的，怎么说，在今后的一段时间内，它就是我的法宝拉。”
	长涛点点头，退出了结界，一纵身回到了中央最大的圆形柱子上，小灰跟小蟒俩人依然坐在结界中修炼着，长涛用仙识观察了下俩人的情况，发现俩人现在都是突破着皇级的枷锁，这一发现顿时让长涛大喜。
	长涛看了看周围，发现周围的妖气已经被小灰跟小蟒吸收的差不多拉，长涛知道，当外界没有充足的妖气的时候，也就是小灰跟小蟒从入定中醒来的时候拉，但现在小灰跟小蟒正在突破皇级枷锁，所以现在这个时刻是千万不能打断的，长涛立即取出八枚“极品妖晶”的珍藏来，然后用“极品妖晶”分布四周，为小灰跟小蟒布置了一道小型的“聚灵阵。”只不过这次聚的是妖气。
	做完这一切后，天空中的妖气顿时扑向“聚灵阵”内，长涛这才放心，长涛又看向其他修炼中的人，神风四兄弟那里最为壮观，四种属性变成光柱的形态被神风四人吸收，从长涛这里看，正好能看见，四道光柱从天空中汇聚，然后变成光柱直流而下，再被神风四兄弟过滤后再吸收，长涛知道这是“升源诀”的修炼功法的特点。
	麒麟六人修炼也是比较壮观的，六人全部恢复本体，一人占据一根小型圆柱，各种属性直接向麒麟里人扑去，最安静的就要属玄武跟白泽拉，静静的坐在那里，就连身上都没有丝毫的光芒，外界的妖气也不向他们那里流去。
	长涛也不知道这俩人是在干什么，于是就飞了过去，到了进前后，长涛悬浮在空中，用仙识观察这俩人，发现俩人竟然在用心神融合之法，怪不得不用吸收外界的妖气作为补给呢？
	长涛一想就明白拉，绝对是玄武利用自己强大的妖识，带着白泽的妖识前去自己的天道，演练着四相大阵，毕竟这样才会尽快的掌握四相大阵的最终奥妙，长涛也不打扰俩人，直接给俩人的周围布置了一道隔音结界，随后长涛就又飞回了中央的柱之上，静静的守侯着修炼中的小灰跟小蟒。
	突然天空中的各种属性全部都向小灰跟小蟒汇聚，这一变化，立即引起了长涛的注意，长涛知道这是小灰跟小蟒在做最后突破拉。

第440章 纯中之纯
	长涛立即退出中央圆柱，到附近的一根圆柱上观看着做最后突破的小灰跟小蟒，这时的小灰还有小蟒全部双目紧闭，俩人的脸上都出现了痛苦的表情，但是谁也没有放弃，天空中的各种属性不段的向小灰与小蟒身上汇集，而小灰跟小蟒现在却是有选择的吸收，而且只吸收纯正的仙气，剩下的全部笼罩在小灰跟小蟒的上空。
	这时神风四兄弟首先醒了过来，站在长涛的身边，神风问道：“大哥，小灰跟小蟒怎么拉？我怎么感觉这道场中所有的气息都向他们俩这里涌来呢？不会出现什么危险把。”
	长涛观察了下现在小灰跟小蟒的情况，发现小灰跟小蟒痛苦的来源就是他们俩人头顶上空的各种属性气息，盘旋在上空不段的向下压来，而每下压一次，小灰跟小蟒就会出现痛苦的表情，而当小灰吸收仙气和小蟒吸收妖气的时候，痛苦就会减轻，长涛观察到这里，立即明白了小灰跟小蟒痛苦的原因。
	长涛立即分配道：“神风，交给你们四人一个任务，那就是将小灰跟小蟒头顶处，除了仙气跟妖气外的所有气息全部引走，修炼等人的那边，其它的交给我拉，一定要快。”
	长涛的话刚落，神风四人就化做四条光影冲了上去，各自使用各自的办法，将小灰跟小蟒上空多余的气息全部引走，长涛也没有闲着，当神风四人冲上天空后，长涛就来到了小灰跟小蟒的结界外，先是将结界内的多余气息引了出去，然后又将天空的仙气跟妖气全部引了吸收，供应小灰跟小蟒吸收，小灰需要的是仙气，而小蟒需要的是妖气。
	就这样，天空中的神风四兄弟不段的引导着各种气息向正在修炼的人引去，而长涛就站在西欧啊灰跟小蟒的结界外围，为俩人引导着俩人所需要的气息，五人这一启动，可是便宜了正在修炼中的人，各种属性气息不段的向其他人扑去，正在是帮助其他人良好的修炼，就连“金翅大鹏雕”也收益非浅。
	“混沌魔宫”外界的广场上，尤嗤正在跟“雷霆巨兽”切磋，顿时天空阴了下来，尤嗤跟“雷霆巨兽”同时停下了手，纷纷向天空中看去，顿时被眼前的景色惊的合不拢嘴，这时从混沌七宗方向飞速的向这边射来百十条光影。
	光影到了尤嗤身边的时候，纷纷显出人影，分别是混沌七宗的宗主还有血杀等人，龙战走了过来，问道：“师尊，混沌魔宫上空这是怎么拉，是您弄的吗？”
	尤嗤吧嗒吧嗒嘴，楞楞的道：“我，我哪有这本事啊！一定又是长涛主人弄的，看这个气息，应该是又要有人突破皇级的枷锁拉，要不然的话，是不需要这么多各种属性气息的，不过我猜这次突破皇级的人，应该是长涛主人的两位兄弟，小灰跟小蟒，好拉，你们别楞着拉，赶紧盘膝而坐修炼把，现在混沌魔宫上空的各种属性可都是非常纯正的，对修炼绝对有好处。”
	经尤嗤这么一提醒，龙战等人才反应了过来，立即盘膝坐在了地上，但是所有人脑袋中却想着，跟着长涛就是好，这才不到半年的时间，长涛身边包括长涛自己就有七位突破皇级枷锁的超级高手，而且这个数目还在不段的增加。
	“混沌魔宫”道场内，已经风云变色起来，中央圆柱的上空，有四种属性光芒的人影，而这四条光影却不在段的分散着中央圆柱上空的各种属性气息，而在四条人影的下方，有一条影人左手控制着仙气向左边的结界处引来，右手控制着妖气向右边的结界处引去，这五条人影分别是长涛跟神风四兄弟。
	而在中央圆柱周围正在修炼的等人，现在可是非常幸福的，每个人的身体外围都变成了由各种属性气息组成的光茧，将正在修炼的人跟兽全部包裹在内，而当光茧一形成后，天空中的属性不用引导也会向其扑去。
	就连静修中的玄武跟白泽也被这股庞大的属性气息所打断，当俩人了解到身体外围的情况时，都纷纷放弃了静修，而选择了吸收，毕竟现在外界的所有属性气息，全部都是非常纯正的，是不需要过滤压缩的，这样的属性气息被吸收后，对修炼有着事半功倍的作用。
	自从光茧形成后，神风四兄弟也没有刚才那么累拉，毕竟在天空中，没有借力点，而且还左右、来回、上下不段的飞奔是很累人的，现在好拉，现在只需要做到疏导的作用就行拉，他们四兄弟是轻松拉，却苦了长涛自己拉，长涛不段的将空中落下的仙气跟妖气提其精纯压缩后，才会让小灰跟小蟒吸收。
	因为现在小灰跟小蟒正在突破皇级的枷锁，所以所需要的属性气息必须是纯中之纯的，毕竟小灰跟蟒正在突破枷锁，没有多余的时间弄，那也就只能由长涛代劳拉，这样的技术活是最累精神跟体力的，但是长涛为了小灰跟小蟒却一直都在坚持着。
	现在就连“混沌魔宫”内都冲诉着各种属性气息，而在偏殿正在安顿长涛家人的红红四女也都感受到了这各种属性气息的浓度与纯度，红红四女相互商量了一下后立即让长涛的家人就地而坐，指导众人开始修炼起来，四百多人都坐在地上修炼后，红红也为众人布置了一道大型的“时间加速阵。”红红四人也走到阵中，开始修炼起来。
	“混沌魔宫”外界的尤嗤带领着“雷霆巨兽”来到了“混沌魔宫”的顶端，一人一兽找了一处平坦的地方，开始修炼起来。
	“混沌魔宫”道场内，长涛跟神风五人依然在做着手中的工作，现在的小灰与小蟒也已经被仙气跟妖气包裹住拉，变成了两个光茧，但小灰跟小蟒的光茧可不是其他人与兽的光茧能够比拟的，小灰跟小蟒的光茧是纯中之纯的光茧，可以说是集妖气与仙气的精华所成，也属于是高密度光茧。
	长涛发现光茧内的小灰与小蟒已经停止了吸收，长涛知道自己的任务已经完全，长涛停止了手中的工作，发现自己的额头上全部都是汗水，长涛伸出手将额头上的汗水抹掉，叫道：“好拉，任务完全，不用再弄拉。”
	神风四兄弟一听长涛的话，如临大赦一样落在了长涛的身边，四人瘫软的躺在地上，长涛发现神风四兄弟的衣服已经被汗水弄湿，长涛也是有点头晕，直接躺在了地上，与神风四兄弟持平，神风感慨的道：“这活，真不是人干的，可累死我拉。”
	神火赞同的道：“没错，我宁愿去跟敌人狠狠的打一架，也再也不干这样的活拉，在天空中没有借力点，而且还要不段的来回引导各种气息，如果现在我们四兄弟不是由属性本源组成的，还真有点抗不住。”
	神电点点头，道：“说的是啊！这活也就大哥弄想出来，能做的出来，换了别人是拍马也追不上啊，哈哈。”
	神雷笑道：“等小灰跟小蟒修炼完了后，一定要好好的敲诈敲诈他们俩，大哥你怎么不说话啊？”
	长涛淡淡的道：“我好累，我要睡一觉，刚才我帮小灰跟小蟒弄的仙气与妖气都是纯中之纯的，我……”过了一会后，直接传来了打呼声。
	神风四兄弟支起身，看了看已经睡着的长涛，纷纷掩嘴而笑，而后，四人也是一震疲倦感袭来，都纷纷步了长涛的后尘，开始睡觉。
	不知道过了多久，长涛醒了过来，内视了一下，发现自己已经恢复到颠峰时期拉，睁开了眼睛，发现空中已经平静了下来，长涛坐了起来，看见了还在睡觉的神风四人，长涛转头看向小灰与小蟒的位置，发现小灰跟小蟒依然平静的在光茧中修炼中。
	长涛站起身，看了看四周的修炼之人，发现并没有人醒来，而且所有的人跟兽都在各自的光茧中修炼着，这时神风也坐了起来，长涛轻声道：“睡醒拉？睡的怎么样？”
	神风笑道：“我都已经好久没有睡过觉了，不过就刚才那么一睡，还真挺舒服，不但体力恢复拉，就连流失的风属性也全部都恢复到颠峰时期拉，看来，以后晚上不用打坐拉，直接睡觉就行拉，哈哈。”
	长涛笑道：“难道你不知道，升源诀修炼到第三层时，就不用再刻意的修炼了吗？不管你坐着、躺着、走着、站在，升源诀都是会自行运转修炼的，这样自行修炼，反而比刻意修炼的效果还要好。”
	神火跳了起来，叫道：“还有这事啊！怪不得，我感觉刚才睡了一觉，修为又有所提升拉，而前几天，我努力的修炼了好几天，都没有丝毫的提升，大哥，你说的这个说法，是不是就叫顺其自然呢？”

第441章 龙凤合鸣
	长涛笑道：“然也，到了皇级这个大分水岭后，修为就不是那么好提升的拉，想要提升修炼，不但要讲究悟性，更要讲究机遇跟感悟，也就是说顺其自然，因为到了皇级后修为的提升与否是不能强求的，必须要慢慢来，你看轩辕跟逍遥还有尤嗤他们三人就很少修炼，一般的时候他们都会去感悟自然界与天空，送你们一句话，明悟在本心，功法自然成。”
	这时神雷与神电也相续醒了过来，正好听见了长涛的话，神风四兄弟口中都默默的念着长涛的话，好象懂了又好象不懂，长涛只是笑笑并没有下文，神风四兄弟能不能领悟得到，那就要看他们的悟性拉。
	这时小灰与小蟒的光茧中同时传出二道声音，那是小灰与小蟒的声音，小灰与小蟒同时道：“大哥，谢谢你，我们悟拉，你们快闪开，我们要突破拉，哈哈……”
	长涛一楞，立即带着神风四兄弟撤出中央圆柱的区域，不过长涛的眼睛与仙识却一直盯着小灰与小蟒外界的光茧，长涛发现小灰与小蟒上的光茧已经微微的出现了裂痕，裂痕慢慢变大，当长涛等人落在距离中央圆柱约有百米远时。
	小灰与小蟒的光茧上已经密密麻麻布满了裂痕，小灰的光茧上顿时涌现出一道红芒，而小蟒的光茧上也涌现出一道青芒，两股光芒顿时碰撞在了一起，“轰！”的一声巨响，小灰跟小蟒的光茧同时破碎，连接着俩人身体外围的结界也同时消失。
	小灰的位置上突然飞射出一团火红色的光团，而小蟒的位置上也飞射出一团青色的光团，两颗光团，升到空中，火红色的光团伴随着一声嘹亮的“凤鸣声”而迅速变大变长，红光一闪，一头身长约有百米的火凤凰悬浮与天空之上，蓝色的火焰出现在火凤凰的身体之上，那蓝色的火焰赫然就是自然之火“焚世火。”凤眼赤红一片，凤头上的毛发却是出奇的灰色，两只巨大的凤翅每扇一下，周围的温度就提升一分，一股凌驾于天地的气势从火凤凰的身体之上发出。
	一声霸道而又低沉的“龙吟声”伴随着“凤鸣声”响起，天空之上的青色光团，也迅速的变大变长，青光一闪，一头长约百米的青色巨龙，盘旋在天空之上，龙头对着凤头的位置，一双巨大的龙眼闪烁着藐视天下的目光，青色的鳞片闪闪发光，两根长约十米的龙须飘荡在龙嘴旁。
	长涛笑道：“好一个龙凤合鸣，恭喜俩位贤弟功法大成，快快变身把，你们再这样，别人就无法再继续修炼拉。”
	天空上的火凤顿时红光一闪，变成了小灰的模样，向长涛这边飘落，而青龙也是青光一闪变成了小蟒的模样，向长涛这边飘落，但是现在俩人的模样非常搞笑，由于刚才俩人变身，而导致了原本的衣服都已经撑坏，而现在的俩人虽然腰板挺的很直，但是身上的着装却实在也不敢恭维拉，肩膀一片，腰上一片的，不过到是把重要的部位给遮挡住拉。
	当小灰跟小蟒落在长涛身边后，神风四兄弟实在是忍不住拉，顿时爆笑起来，就连长涛也笑了起来，长涛从“储存手镯”中掏出两套衣服，仍给小灰跟小蟒，这时小灰跟小蟒才看到自己的模样要多狼狈有多狼狈，怪不得神风四人笑的那么夸张呢？
	小灰跟小蟒立即羞红了脸，赶紧将长涛递过来的衣服套在自己的身上，小灰怒道：“笑什么笑？不知道这是最流行的打扮啊？一看你就是老土。”但是手却没有闲着，立即向长涛递过来的衣服穿好。
	神风笑道：“既然是最流行的穿着，就不要再穿大哥给你的衣服拉，你就穿刚才那种造型的衣服出去把，我敢说，你家金灵一定会被你的模样迷死，哈哈……”
	神火等人也爆笑起来，长涛笑骂道：“好拉，你们安静会，小灰恭喜你们俩提升到皇级初期，说说感受把，你们是如何突破最后那一道枷锁的？”
	小灰笑道：“当时我感觉距离皇级就只剩下一道窗户纸那么近拉，但是怎么也冲不过去，到了马上就要放弃的时候，突然听到大哥说，明悟在本心，功法自然成这句话，于是我就想理解一下这句话的意思，想着想着，突然想到大哥曾经跟我说过的一句话，那时候没怎么明白，但是跟刚才那句话一融合，我瞬间就悟拉，哈哈……”
	神火急道：“到底是什么话啊？我们怎么没有听过，小灰快告诉我，到底是什么口诀？”
	小灰“哼！”了一声，将头撇到一旁，小蟒接着道：“还是由我来告诉你们把，当初我们还在凡人界的时候，大哥跟我还有小灰说的那句话就是，本心顺自然，修真即修心，知道了吗？我刚才没突破时，刚小灰的情况一样，当听到大哥所刚才那句明悟在本心，功法自然成的时候，我就想到了本心顺自然，修真即修心这句话拉，于是将这四句话一融合，我也就悟拉，所以我突破拉，哈哈……”
	神风四兄弟同时摇摇头，表示还是不懂，长涛笑骂道：“平时扯淡一个顶俩，现在就不明白拉，既然小灰跟小蟒都已经知道这是什么意思拉，我就给你们解释一下把，这四句话的意思就是说，顺其自然、不可强求，要想功成、必修本心，心念合一、功法天成，这回你们明白了吗？”
	神雷摇头道：“虽然还是不明白，但是我已经记下拉，谢谢大哥，我今后会好好修炼的。”神风等三人也同时点头，赞同神雷的话。
	长涛笑骂道：“说你们笨，还真一点都没错，你们忘我在混沌山脉对你们说什么了吗？修炼升源诀者，是不用担心心神修为的，因为你们是本源之体，所以根本就不用修炼心神，难道你们忘了吗？”
	神火一拍大腿，笑道：“对啊！大哥说过，咱们只重力量不重心神的吗？我怎么忘了，还在这里想什么修炼心神的办法干什么啊？”
	长涛直接给神火一记暴栗，笑骂道：“虽然你们不用修炼心神修为，但是却要懂得感悟，只要这样你们才能明白升源诀第三层与第四层之间的含义懂了吗？不可自满。”
	神风四兄弟收起笑容，恭敬的道：“是，大哥，我们知道拉。”
	长涛笑道：“明白就好，小灰你跟小蟒先找个地方好好的巩固一下皇级初期的基础，只有将基础巩固好了，修为才可以提升，现在就去把，等你们俩巩固好了后，咱们也就可以集体出关拉。”
	小灰跟小蟒点点头，俩人同时回到了中央圆柱上，各自盘膝而坐，修炼起来，长涛带着神风四人向玄武的位置飞去，毕竟现在在道场中修炼的人，除了白泽外，其他人都达到了各自的目的，而长涛也忙完了其他人，现在也只剩下白泽拉，而且要想组成四相大阵，白泽是不可缺少的一人，所以长涛必须要在这次集体修炼中，让白泽尽快达到标准才行。
	长涛首先落在了白泽的身边，由于白泽跟玄武的身体外围都有相应属性的光茧，所以长涛的肉眼并看不见里面的情况，但是当长涛用仙识探测里面的虚实时，长涛突然发现白泽现在正在努力突破皇级枷锁，只不过白泽现在已经马上就要放弃拉，毕竟皇级的枷锁可不是那么容易就突破的。
	长涛又用仙识探测玄武的光茧，发现玄武正在里面入定修炼着，长涛权衡了下利弊后，立即向神风四人后退，自己走到了白泽的光茧旁站定，右手抬起，中指立即出现了一滴精血，长涛左手中指上立即发出一道白光，包裹着正在下落的精血，使精血悬浮在白泽的光茧上方。
	长涛双手平伸，右手摁在精血上，向白泽的光茧上压去，当长涛的双手摁在光茧上后，长涛立即催动体内所有的生命气息从自己的双手中汇集，长涛同时给神风四人传音道：“神风，你们四人立即将天空中的生命气息引向我这边，快。”
	后方的神风四兄弟立即冲向天空，疏导着天空中的生命气息向长涛这边涌来，而长涛顿时变成了一中介，天空中所有的生命气息尽数被长涛吸收，而长涛在自己的身体内过滤、压缩、提纯后，再通过长涛的双手向白泽的光茧上释放，而白泽原本白色的光茧，现在也由长涛的精血加入而变成了血红色的光茧，再加上长涛手中的绿光，立即组成一副非常漂亮的画面。
	光茧中的白泽当感觉到那澎湃的生命气息时，立即精神一震，瞬间就明白了长涛在外面帮助自己，而且白泽更加的感受到了长涛那一滴精血的能量。

第442章 相续出关
	当长涛的那一滴精血从光茧中融入到白泽的头顶，又从白泽的头顶融入到白泽丹田位置的时候，白泽顿时全身巨震，一股庞大的生命气息顿时被白泽所吸收，而外界的长涛也当然知道白泽的情况。
	长涛通过灵魂传音道：“明悟在本心、功法自然成，本心顺自然，修真即修心，我能帮你的就只有这么多拉，能不能突破皇级的枷锁就要看你自己的悟性拉，我会用大量的生命气息帮你把我的那滴精血完全的跟你融合，剩下的就看你自己的拉。”
	神风四兄弟悬浮在空中，四人一同帮助长涛疏导着生命气息，长涛依然做着中介的工作，由自己吸收，再从自己手中释放，当白泽的血色光茧中布满了生命气息后，长涛知道白泽已经完全跟自己的精血融合拉，现在就要看他自己的悟性拉。
	长涛收回双手，转身来到玄武的蓝色光茧旁，双手打了个手诀，一道蓝色的水属性出现在长涛的身前，长涛用水属性托起玄武的蓝色光茧，向旁边的圆柱上飞去，飞离的同时长涛也传音给神风四人，告诉他们不用再弄拉。
	神风四兄弟同时收手，四人也向长涛这边飞来，长涛将玄武的光茧放在一根小型的圆柱上，并给玄武的周围布置了一道隔音结界后，长涛一纵身迎向神风四人，长涛五人悬浮在空中，长涛笑道：“好拉，都已经忙活完拉，咱们也找个地方好好休息一下把。”
	神风四人点点头，长涛首先向道场门前飞去，神风等人也跟着飞去，到了门前后，长涛直接盘膝坐在了地上，而神风四人也相续坐在长涛的身边，长涛这次虽然没有脱力，但是却也释放出一滴精血，再加上现在也没什么事，就好好的修炼一次。
	由于是在“混沌魔宫”的道场中修炼，所以时间上没有黑白之分，也不知过了多久，天空的气息又开始紊乱起来，长涛跟神风四兄弟顿时都被惊醒，长涛首先睁开了眼睛，发现导致气息紊乱的源头，赫然就是由血红色光茧包裹的白泽，长涛立即惊喜的站了起来，看向白泽的那边。
	白泽身体外围的血红色光茧上，现在已经布满了密密麻麻的裂痕，而天空中紊乱的各种气息不段的向白泽那边涌去，血红色的光茧中突然爆发出强烈的白色光芒，“轰！”的一声，血红色的光茧突然破碎，一团白色的光芒冲天而起，四处涌来的各种属性突然被白色的光芒打散。
	当白色光芒升到最高空时，一声低沉而又霸道的“虎啸声”想起，白色的光团立即变长变大，白光一闪，顿时一头长约五十米的巨大白虎出现在天空之上，白色的皮毛，银色的纹路，虎头之上由血红色组成的一个“王”字，尽显王者风范，虎背之上两只雪白的羽翅向两边舒展开来，双翅每扇动一下，都会带起一震青色的旋风，真应了那句话“龙从云、虎从风。”
	一双血红色的瞳孔诉说着王者尊严，四只庞大的虎爪傲立与空，长长的虎尾闪烁着微微的白芒，虎尾尾端处有一枚细小的白刺，闪烁着幽幽的白光。
	长涛看着白泽变化的白虎，然后就拿白泽与他父亲白虎对比，长涛发现，白泽要比白虎威武得多，白泽悬浮在空中，就那么一看，绝对的百兽之王。
	长涛用仙识一扫白泽的现状，发现白泽现在也已经突破了皇级的枷锁，长涛向天空中的白泽一招手。
	白泽立即幻化人形向长涛飞来，白光一身，激动的站在了长涛的身前，长涛又拿出一套衣服递给白泽，白泽接过后，立即迅速的穿上，穿戴整齐后，白泽恭敬的跪在长涛的面前，激动的道：“谢谢主人栽培之恩，白泽永世不忘，今后白泽一定尽心尽力为主人办事，如有违叛，天诛地灭！”
	长涛将白泽扶，笑道：“只要你忠心跟我，我永远都不会亏待你，行了，你找个地方好好的巩固一下皇级初期的基础把，不要太激动了拉，今后当我恢复到混沌之神后，都有可能让你们几个变成真正的神兽。”
	白泽顿时大喜，激动的道：“主人放心，我一定好好的干，那主人我先在巩固一下皇级的基础，然后再出去渡皇劫。”
	长涛笑道：“傻小子，劫就不用渡拉，因为你跟朱雀还有青龙的提升都是由我的精血所引起，也可以说是，是由我的精血帮你们提升到皇级的，所以你们都不用去渡那什么皇劫，但是基础必须打好，知道吗？”
	白泽发自内心恭敬的道：“是，主人，那我现在就去巩固基础拉。”得到长涛的允许后，白泽回到了自己刚才修炼的地方，开始巩固基础。
	神火这时大叫一声，指着左边蹦了起来，长涛也向着左边看去，顿时也吓了一跳，那是一团金色的大光团，不段的向空中飞去，而它起飞的地点正是在天狼身外光茧的的旁边，那这么说，这起飞的金色光团就是“金翅大鹏雕”拉。
	金色光团飞上高空后，剧烈的金光一闪，巨大的体积顿时缩小，慢慢的缩成一人大小时，金光迅速内敛，当金光消失后，一位英俊男人赤裸出现在天空之上，人影一闪，就出现在长涛的面前。
	这位英俊的男人，金发、金眼、白色的皮肤上微微闪烁着金色的光润，长涛笑道：“没想到，天狼对你还挺好，竟然连化身人形都交给你拉。”
	这位金发的英俊男人不是别人，正是“金翅大鹏雕”所幻化的人形，“金翅大鹏雕”开口道：“没错，主人对我是很好，混沌之神大人你有人类的衣服吗？给我一套。”
	长涛又从“储存手镯”中拿出一套衣服，递给“金翅大鹏雕。”“金翅大鹏雕”接过后，迅速的穿戴起来，穿好后，往那里一站，长涛不得不承认，这“金翅大鹏雕”幻化成人形后，还真的挺帅。
	长涛笑道：“你现在的样子，在我们人类的口中，应该是帅呆拉，对了我今后就叫你金眼把，毕竟你那一双金目还真的很特别。”
	“金翅大鹏雕”喃喃的道：“金眼，金眼，这个名字不错，那好，我今后就叫金眼拉，混沌之神大人，我今后也叫你大人把，这样也简洁一点，怎么样？”
	长涛笑道：“叫什么都不重要，名字只是个代号而已，恭喜你，你现在不但连修为都全部恢复拉，而且还幻化成了人形。”
	金眼笑道：“我变成什么都无所谓，主人说我的本体太大，就将幻化之术交给了我，大人我希望您能遵守您当初的约定，当您恢复到混沌之神的时候，就还我自由，毕竟我是金翅大鹏雕，只有翱翔于天地之间，我才会快乐。”
	长涛笑道：“你放心把，我混沌之神说话算话，如果这次顺利的话，我会直接将你们上古四大巨兽直接变成神兽，不是种类的变更，而是让你们的修为真正达到神级，这样你们就不用再怕天谴拉，你也可以自由的翱翔于天地之间，只要你不向洪荒时期那样乱杀无辜的话，就没有人会去难为你。”
	金眼听了长涛的话，顿时大喜，恭敬的道：“谢谢大人，只要您还我自由，我一定不再犯事，好好的享受那翱翔于天地之间的快乐。”
	长涛笑道：“没问题，你现在就回到你主人身边把，我希望等到跟妖界还有鬼界正式开战后，你能好好的协助你的主人。”
	金眼笑道：“我保证忠心的跟随主人，好好的为大人效力，那大人我先回到主人那里去拉。”话落，就向天狼的位置飞去。
	这时远处的麒麟六人的六颗光茧也光芒大放，六颗光茧同时“轰！”的一声破碎，麒麟六人也冲天而起，麒麟六人在天空中转了一圈后，落在了长涛等人的身边。
	长涛用仙识一扫，笑道：“恩，不错，虽然没有突破皇级的枷锁，但是却都已经提升到帝级后期顶层拉，继续努力，争取早日更上一层楼。”
	麒麟六人也是非常高兴，毕竟在修炼之时他们六人的修为都是帝级中期而已，而经过这么短短的几天，就立即提升到帝级后期顶层，这如何不让麒麟人的大喜呢？
	神电大叫道：“看，玄武跟天狼的光茧也出现裂痕拉。”长涛等人纷纷向俩人的方向看去，还真向神电说的一样，玄武身外的蓝色光茧跟天狼身外的土黄色的光茧都纷纷布满了裂痕，两颗光茧同时光芒大放，同时“轰！”的一声破碎。
	一道蓝色的人影与一道土黄色的人影冲天而起，这两道人影赫然就是刚出关的天狼与玄武俩人，两道光芒一闪，俩人就出现在长涛的面前。

第443章 以力证道
	长涛看着一头淡蓝色长发的玄武跟怀抱着“万兽幡”精神抖擞的天狼，长涛笑道：“恭喜俩位出关，天狼看你的模样应该已经将万兽幡全部炼化了把？并且已经完全的了解了使用方法，非常的不错，而玄武已经也已经从皇级初期修炼到皇级中期了把，看来咱们这边的整体实力有又所提升啊！哈哈……”
	玄武淡淡的道：“主人，我刚才感觉到好象有三股已经修炼成皇级的气息，而其中就有小灰跟小蟒还有白泽，小灰跟小蟒修炼到皇级我可以理解，毕竟有主人你的精血的成分在，但是白泽应该也不可能这么快就提升啊！自从我传授白泽四相大阵时，我就观察到他的修炼虽然是帝级后期，但却不是顶层，而他现在却实实在在的突破拉，还请主人为我解惑。”
	长涛笑道：“白泽也是我帮助他修炼到皇级的，毕竟四相大阵的阵型是依靠你们四人共同的实力才会挥发出最大的威力，而你跟小灰还有小蟒的实力都已经突破到了皇级，只有他一个人是帝级后期，这样一来，当你们组成四相大阵的时候，你们三人就必须迁就他而将各自的修炼降到帝级才有可能完全的组成四相大阵，所以我就帮了白泽一把，赐予他一滴我的精血，四句口诀，我当时并没有想过，他会直接提升到皇级，但是我没有想到他的悟性会这么高，你放心把，他绝对会忠心的跟着我的，生存于人世间，实力才是根本，没有实力一切都将是空谈，而且我还有灵魂印记制约他呢？更何况当我恢复到混沌之神的时候，不怕他敢跟我耍花样。”
	玄武点头道：“是，玄武明白拉，既然这样今后就让白泽跟着我把，这样我也可以起到监管作用，毕竟灵魂印记可以了解他的思想，并不能了解他的行动。”
	长涛笑道：“这就不用拉，用人不疑，疑人不用，既然他要真心的跟随我，咱们就要给他一个机会，我是无所谓的，我体内有阴阳大阵在，而阴阳大阵中又有澎湃的生命气息，只要人的意识跟灵魂没有消散，我就可以救回来，所以我也不怕他敢玩什么花样，你们也一样，不得因为白泽曾经是敌对一方就孤立他，知道了吗？如果这样的事情出现在你们的身上，我是绝对不会轻饶的。”
	虽然长涛是笑着说的，但是语气中那绝霸天下的味道却非常的浓重，围绕在长涛身边的众人都纷纷感觉到了，所有的人都恭敬的道：“是，主人（大哥），我们一定不会孤立他，请主人（大哥）放心。”
	长涛满意的点点头，笑道：“好拉，除了神风他们四人外，你们也都回到自己的住处去好好的休息一下把，我跟神风他们四人在这里等着小灰跟小蟒还有白泽，你们出去后，麒麟你们六人好好的修炼合击之术，争取能将我创造的那套六人的合击之术发挥到最强的状态，玄武你去照看下我的家人，然后再调动一下混沌魔宫中的气息，让他们休息的地方，拥有充足的仙气，以共他们修炼，天狼你去尤嗤那里了解一下现在的局势，随时关注外界的一切信息，有什么可疑的情况要立即向我汇报，并告诉尤嗤大哥如果他愿意，也可以教给他的灵魂巨兽幻化之法，如果轩辕跟逍遥俩位大哥回来后，也可以让自己的巨兽幻化成人形，这样也比较方便今后的战斗。”
	被长涛点到名字的人，纷纷向长涛告辞，转身离开拉，而广阔的修炼道场中，就只剩下长涛跟神风四兄弟还有小灰、小蟒、白泽八人，现在除了长涛跟神风四兄弟是清醒的外，其他三人都在巩固皇级基础中。
	长涛就地而坐，神风四人也坐在长涛的身边，长涛笑道：“你们还记得在洪荒元域时，你们使用的那招合击之术吗？就在刚才我修炼完了后，我就回想了一想你们那次用的合击之术，那招威力虽然很大，但时间却是太长拉，你们四人好有没有其它的招式拉？”
	神风点头道：“有啊！这样时间比价长的合击之术，我们四人一共有四招，每一招都是以我们四人中的一人为主导，比如说，由我做主导的话，那么当我们四人合击的时候，主攻击就是由风属性为主，其它三种属性为辅，如果是神火为主导，那攻击的时候就是以火为主，其它三种属性为辅，剩下的都是以此类推。”
	长涛问道：“那你们这四招合击之术是能连续使用的吗？比如所，以风为主导的结束后，再用以火为主导，火完是雷，雷完是电，可以这样吗？如果可以的话，那么对你们自身有什么要求没有？”
	神风回答道：“那四招合击之术是完全可以连续使用的，不过当我们四人循环一次后，我们各自的实力就会缩减到本原全盛时期的六成，那样的话，就不足以再使用这样的合击之术，因为我们四人现在是本源之体，不能过度的消耗各自的属性，如果让这本源之体透支的话，想要恢复到全盛时期至少要一到三年左右才行。”
	长涛点点头，又问道：“我还记得你在洪荒元域对付黑色山脉的恶心味道时用的那招终极飑风暴，那招威力非凡的风属性攻击，应该是你新领悟的招式把，神火他们三人有什么新招没有？”
	神火回答道：“大哥我们都有，不过风哥的那招终极飑风暴可不是他最强的攻击，他最强的攻击是终极扫世风，我的是终极焚世火，神雷的是终极灭世雷，神电的是终极混世电，我们这四招使用出的属性都属于自然属性，大哥你因该也有把，我们这四招是可以在使用完终极合击术后，还可以使用的个人终极招式，不过，要是我们先是用终极合击术后，又在用这终极个人招后，那我们也就失去再战能力拉。”
	长涛笑道：“我就知道你们应该已经掌握了自然属性的使用方法，你们的终极合击术还有你们各自的终极自然术使用时是不是有什么口诀呢？或是运转方法？既然我也有自然属性，我想我应该也可以使用你们的招式把。”
	神风笑道：“怎么？大哥你也想学我们四人的招式啊？没问题，兄弟都交你，不过要是你学会了后，可不能再交给别人哦，毕竟这可是我们四人的看家本领。”
	长涛笑道：“放心把，我一定不会再传给别人的，你们也不想想，除了我以外还有谁可以使用自然属性，你们是属性本源你们可以使用，而在天外天修炼的属性主神也可以外，好象谁也不会使用了把。”
	神风四兄弟点点头，然后都将各自的终极自然术传给了长涛，神风又将四人的终极合击术传给了长涛，长涛将神风四人传过来的运行方法全部印在记忆之丹上后，就开始研究起神风四人的终极之术拉。
	神风四人看长涛已经进入了入定状态，于是四人也开始各自的修炼起来，入定中的长涛慢慢的摸索着神风四人传给自己的终极自然术的使用方法，而四人传给自己的基本都是一样的运行方式，而且四人的运行方式都非常的简单明了，长涛给予神风四人终极自然术的评语就是“以力证道。”
	长涛所理解的意思就是，以点破面，将力量都集中起来，汇聚到一处，然后再进行深度压缩再释放出去，也可以说是“以力证道。”毕竟神风四人是不在乎心神修为的，所以他们的攻击就是以力为主，不得不说，神风四人的天赋非常的高，领悟出来的攻击方式，确实有独到之处。
	长涛直接进入自己的天道世界中，现在由于长涛的心平气和，所以天道世界中非常的平静，长涛调试着自己的自然属性按照神风四人运转的方式攻击，当调试着风属性时，长涛从“阴阳大阵”中调出自然属性风，也就是扫世风来，在体内就将扫世风进行了深度压缩，大喝一声“终极扫世风。”一股青色的旋风从长涛的手中释放出去，由于力量集中而且被深度压缩，所以当攻击出去后，并没有太大的动静，但是长涛却能够感觉得出，蕴藏在青色旋风中那爆炸性的力量，是多么的精纯，多么的霸道。
	长涛用意念控制天道，在长涛的面前突然出现一座大山，青色的旋风以超光的速度向大山飞射而去，当青色的旋风进入大山中后，先是短暂的平静后，突然“轰！”的一声，整座大山立即被轰平，轰碎。
	长涛茫然的看着自己的右手，感受着体内的能量，虽然释放出这么强烈的攻击，但是自己的“阴阳大阵”并没有超负荷的现象出现。

第444章 阴阳融合之力
	长涛茫然的看着自己的右手，感受着体内的能量，虽然释放出这么强烈的攻击，但是自己的“阴阳大阵”并没有超负荷的现象出现，只能说“阴阳大阵”也只是被抽调处一小部分力量，而这股力量被抽调出去后，就立即被正在运行的“阴阳大阵”所补充拉，也可以说，这一点都不算是释放出的攻击，也根本不会出现超负荷的想象，只要不是连续的使用这样的攻击，只要隔一会使用一次，那么这种攻击就会拥有不会停止，永远拥有。
	长涛喃喃的道：“没想到，这以力证道竟然这么大的威力，而我也是可以随意的施展这种方法，虽然我不能想神风他们四人那样不在乎心神修为，但是我的心神修为却是非常的高，也就可以忽略不记拉，这以力证道的终极自然术实在是太适合我用拉，哈哈……”
	长涛心道：“既然神风他们四人可以用这种运行方法使用出不同的自然属性来，那么我是不是也可以呢？我除了神风他们四人的自然属性外还有定世金、润世水、孕世木、造世土这四种属性在，而且定世金的能力代表着无坚不摧，如果我可以使用出终极定世金的话，那么我的攻击威力将再次提升，我必须要试试，这可是我的秘密武器啊！”
	想到就做，长涛先是让“阴阳大阵”高速运转起来，然后调试着八种自然属性，分别出现在自己的双手上，在出现前，长涛就会在“阴阳大阵”内先将属性进行深度的压缩，当释放出来的时候，就达到了以点破面、以力证道的效果。
	长涛用意念之力，将天道世界中刻画出八座大山，然后再将大山依次排列，长涛右拳击出，大喝一声“终极定世金。”一股拳头大小的金色的光球从长涛的右拳中释放出来，向第一座高山射出，金光一闪，直接射进了高山之中，一秒钟后，“轰！”的一声惊天巨响，第一座高山消失在长涛的面前。
	左拳击出，大喝一声“终极润世水。”一道蓝色的水球被长涛释放出去，当蓝色的水球进入到第二座高山之中后，滴水穿石的功效立即呈现了出来，高达数百米的高山顿时被大水所冲垮，虽然没有“终极定世金”那么霸道，但威力也是不能忽视的。
	长涛顿时玩心大起，“轰！轰！轰！”的声响不绝于耳，一座座大山，都被各种自然属性攻击所轰垮，长涛也在慢慢的适应着这种以力证道的攻击方式的同时，也在改良着这种运行方式，长涛在一遍遍的攻击中，摸索着更为简单的方法，经过不段的印证，长涛现在已经达到了随心所欲的地步拉，只要想到用什么属性攻击，那么“阴阳大阵”就会自动抽调，自动压缩，直接出现在长涛的拳头之上，这样一来，时间上就非常的短暂，也比较适合近身攻击。
	演练完着单属性攻击后，长涛又想到了神风四人用过的“终极合击术。”长涛又试着用这种攻击，先是从“阴阳大阵”中抽调出“风、火、雷、电”四种自然属性，然后进行深度压缩，压缩后再汇聚到长涛的右拳上，长涛大喝一声“终极合击爆。”顿时从长涛右拳上出现了由青、赤、紫、银四色光芒所组成的光柱，庞大的属性能量以超光的速度向前飞速前进，长涛立即用意念之力，在自己的前方千米外刻画出一座庞大的山脉，当四色光柱撞到庞大的山脉时，直接引发了强烈的爆炸声，一阵烟雾过后，巨大的山脉消失了三分之二，只留下山根依然在位置上，山根以上位置全部消失。
	长涛被自己所发出的攻击惊的呆住拉，茫然的看着自己的拳头，顿时惊喜的大叫起来，叫声过后，长涛又从“阴阳大阵”中调试出另外四种自然属性向自己的左拳之上汇聚，当“金、蓝、绿、黄”四色光芒所组成的光柱出现在长涛的左拳之上时，长涛随之又大喝一声“终极合击爆。”顿时四色光芒向前飞速前进，长涛又利用意念之力，在原本的距离上又从新刻画出一座巨大山脉。
	结果依然是跟先前的“风、火、雷、电”四色光柱的破坏力是一样的，一座庞大的山脉就那么消失拉，只留下山根处是完好的，这次长涛没有太大的惊喜，因为当长涛使用出这次攻击后，长涛立即感觉到一股眩晕的感觉，长涛立即坐在了地上，开始恢复起来，毕竟先前，长涛由于玩心大起，而忽略了超负荷的问题，虽然象先前那样的高强度攻击，用一次二次，对长涛没有丝毫的影响，但是长涛却连续用了十次，前八次是单一属性攻击，而后二次却是混合属性攻击，这样一来，长涛就立即脱力拉，不过这比起长涛所收获的来说，根本就不算什么。
	天道世界中的时间是由天道的主人所控制的，所以就算长涛在这里呆上一百年，而将天道世界中的时间一调换后，就跟外界过了一分钟一样，所以长涛在天道世界中的演练是不耽误任何时间的。
	当长涛恢复到最佳状态后，长涛站了起来，不过却没有立即睁开眼睛，因为在长涛刚要站起来时，脑袋中闪过了一丝念头，而现在长涛正在追逐着这丝念头，但长涛却没有如愿，因为那道灵光一闪而逝，再怎么想也想不起来拉。
	长涛有些茫然的睁开眼睛，发现天已经黑拉，天道世界中的太阳已经落山拉，现在天空中挂着的是一轮明月，这是长涛按照凡人界的情景布置的，在长涛的天道世界中，也是分白天与黑夜的，长涛抬头看向漆黑的天空，看着那一轮弯弯的明月，顿时楞住拉。
	长涛意念一动，一颗金灿灿的太阳出现在明月旁，日月在天空中，闪烁着不同的色彩，但是光芒却在一起交织辉映，长涛看着天空中的异景，脑袋中刚才闪过的灵光立即又出现拉，这次长涛没有让它逃脱，而是在出现那一刻，就被长涛牢牢的抓住拉。
	长涛顿时大笑起来，笑声震的大地微微的颤抖，震的日月黯淡无光，因为长涛领悟到了一种非常简单而又复杂的思路，简单的意思就是，是个人就懂，复杂的意思就是，虽然简单，但却并不是谁都可以可以明白的？如果把这条思路用于实践的攻击中，那么长涛的攻击力又会有所提升，而这次的提升却是质的飞跃，如果先前那终极自然术的攻击是用“强”来代表的话，那么现在长涛领悟的这个简单而又复杂的思路，所产生的攻击力就是“超级强。”这二种所表达或是所代表的攻击力，也不是一加一等于二那么简单，这可是一种质的飞跃。
	长涛的那道灵光就是“阴阳融合之力。”所谓“阴阳融合之力”简单的意思就是，刚则必柔、柔则必刚，刚柔并进，阴阳融合，长涛深深的知道水与火虽然相克，但同样也是相生的，比如，水与火在一起时，如果同样分量时是水火不融，但要是火的分量大于水，那么水就会被火所点燃，而当水被火燃烧完了后，那么当水份消失后，也就变成了火，反之也是一样的，所以说属性不同，但是却即相生又相克，如果要是将不同的属性相互调节好的好，就谁也奈何不了谁，而如果要是将两种相克的属性相融合的后，那么它的威力就会成倍的增长。
	所以说这个简单而又复杂的道理，是谁都明白的，但又不是谁都可以弄懂的，这个道理可以说是生命中的小常识，也可以说是天道至理，人云亦云，就要看是谁去看，是谁去用拉，不同的人用在不同的位置之上，那么效果也是不同的。
	而长涛的体内拥有一个先天的优势，那就是先天“阴阳大阵。”如果想要水火相融的话，可以直接在“阴阳大阵”中完全，然后再从“阴阳大阵”中抽调而出，汇聚到拳头上，再以攻击的方式发出，这样当水火相融的威力，就会变成双属性重叠攻击法，那么威力绝对会比单一的自然术要强的多，也要比二种属性单一攻击要厉害的多。
	所以当长涛看见月亮与太阳同时在天空中时，才会顿时明悟，而当这一切想明白了后，长涛才会这么激动，毕竟这可以说是开创了新功法的先河，领悟着新攻击方法的奥秘，这一切都让长涛非常的兴奋。
	长涛直接利用“阴阳大阵”将“焚世火”跟“润世水”相融合在一起，然后再输送到自己的左拳上，赤与蓝双色光芒顿时出现在长涛的左拳上，长涛大喝一声：“终极水火爆。”顿时双色光芒向远处的山脉处射去。

第445章 简称瞬发
	轰隆巨响中，那座庞大的山脉轰然而破，一阵烟雾过后，山脉彻底消失在长涛的眼前，长涛顿时就楞住拉，这力量还是自己所发出的吗？竟然连山脉的山根都没有留下，由于这股巨力，又让长涛有所明悟，所以长涛又从新坐在地上，思考起来。
	长涛旅顺了下思路后，长涛心道：“我现在的先天阴阳大阵已经完全的成型，而想要将阴阳大阵转化到混沌大阵，那么就要经历一次脱变，而我刚才的那招终极水火爆就是引子，要怎么样才能让阴阳大阵转变成混沌大阵内，混沌，混沌，顾名思义，就是混合之意，混合，那是不是就是说要把我体内那八种属性全部混合在一起呢？”
	长涛想到这里后，顿时蓬然心动，但长涛虽然又想到，如果这样的方法是错误的，那会有什么样的后果呢？长涛现在有点举棋不定拉，毕竟这样的冒险，成功则恢复“混沌大阵。”失败有可能就会一无所有。
	长涛实在是没有了办法，用心神沟通小九，长涛传音道：“小九，我在外面的情况你是不是都已经了解拉，我现在不知道该怎么办，你给我出个主意把。”
	小九懒洋洋的道：“恭喜你大哥，你终于想到了阴阳大阵转变混沌大阵的方法，但是你应该知道什么是混沌把，混沌为无形无色无体，混沌是集天地间所有气体于一身，混沌是无所不在，但混沌又从不存在，我知道你迷茫的原因是因为从新的你虽然是混沌之神，但是你的体内却没有生命之心的气息，也就是说，当时的你，也就是当时的混沌之神只有四种毁灭气息，而现在的你却是拥有了八种属性气息，所以你迷茫拉，你不懂怎样才能让阴阳大阵转化成混沌大阵拉，是不是？如果我告诉你这四种属性跟八种属性的转变方法都是一样，你相信吗？天道循环，万法归一，言尽于此，剩下的就要看你的拉，大哥，我去睡觉拉。”
	长涛喃喃的道：“天道循环，万法归一，天有天道，我有我道，我道即天道，我明白拉，小九谢谢你，我懂拉，哈哈……”
	长涛的心豁然开朗，长涛的天道世界也被长涛的心情变成异常美丽拉，再不现刚才那狂轰烂炸的场面拉，长涛将仙识退出了天道世界中，回到了现实世界中，当长涛睁开眼睛后，长涛发现小灰跟小蟒就站在自己的眼前，吓了长涛一跳，长涛笑骂道：“你们俩个臭小子，没事站在我前面干什么？”
	小蟒嘿嘿一笑，道：“大哥，我要谢谢你啊，谢谢你帮助我突破了皇级的枷锁，也让兄弟我也变成了一名真正的强者。”
	小灰接着道：“我也是，大哥，谢谢你，没有你的帮助，我想我要突破皇级的枷锁会非常的困难，现在我也突破到皇级拉，我也算一名强者拉，我也可以真正的帮助你拉。”
	长涛笑道：“都是兄弟，还跟我客气什么呢？再说拉，既然你们要帮助我，没有强者的身体怎么能行呢？是不是？而且你们能提升到现在完全都是靠你们自己的悟性才达到的，你们俩醒了多久拉？”
	小灰笑道：“应该有几个小时了把，我跟小蟒刚醒的时候，就兴奋了会，过会后，我发现你跟神风四人在道场门口打坐，我跟小蟒就没敢过来打扰你，但是后来，从你的身体上窜起了各种属性，弄的神风他们也醒拉，但是由于你在入定，所以我们也没有办法，后来你的身体向外窜的属性竟然是混合的，我跟小蟒就害怕拉，就要过来帮助你，而神风说你正在领悟新招式，是没有危险的，我这才放心，而就在刚刚你身体的属性突然消失拉，我就跟小蟒赶紧过来看看拉，大哥，你没事就好。”
	长涛知道他们都是关心自己，弄的长涛的心暖暖的，长涛还看见站在自己左右两边的正是神风四人，一脸关切的看着自己。
	长涛笑道：“我没事拉，这还要谢谢神风他们四个呢？他们告诉我的心招运行方式，不但让我的攻击增强的很多，更让我想到了提升修为的方法，而我刚才身体冒出的各种属性，正是我弄的新攻击招式，威力非常的大。”
	神风笑道：“真的吗？那真是太好拉，大哥我感觉你的攻击威力应该在我们四兄弟之上，对不对？毕竟你的体内有先天阴阳大阵存在，而且还有着我们四兄弟所没有的八种属性，这样一来，你自己所发出的终极合击术就更加的方便快捷，而且属性的融合也非常的顺畅。”
	长涛笑道：“没错，我现在所发出的终极合击术威力非常的大，而且如果用相生相克的属性进行攻击，威力更是会成倍增长，不过嘛，到我这里就不应该叫终极合击术拉，毕竟我是一个人发出的，所以我把它改名叫终极混合术，这样叫就比较真切拉。”
	神火问道：“大哥，那你现在的攻击方式还是用我们教给你的那种吗？我刚才留意了下你身上所散发出的属性，我感觉你好象比我们的速度要快的多，大哥你是不是也把这运行方式给改良拉，快教教我们，也让我们参考一下。”
	神风三人一听，连忙点头，长涛笑道：“没想到，现在小火的观察力这么透彻拉，没错，我是将你们的那种笨方法给改进了些，我现在所使用的运行方法要比你们所教给我的那种快上一半，也就是说，我的运行方法，基本上就是一二秒钟就可以攻击拉。”
	神风四人立即惊讶的张大的嘴，不可思义的看向长涛，长涛笑道：“怎么？你们不信？等我说完后，你们再去试试也就相信拉，而我感觉，当你们攻击的时候，应该是想到就可以攻击，也可以说是瞬间发射，简称瞬发，你们的攻击方式，就是提出属性，然后进行深度压缩，再输送到手中攻击对不对？但是你们不要忘了你们本身就是本源之体，也可以说你们本身就是属性，本身就可以攻击，所以你们应该做的就是将体内的属性压缩，升源诀你们一直在炼，但是你们却有些死板，要知道功法被创造出来后，不一定就适合你们修炼，所以你们只能在修炼原有的功法中渐渐改进才能变成适合你们修炼的功法，懂了吗？”
	神风四人同时摇头，同时叹道：“大哥，我们不懂，你能不能说的明白些？最好是简单易懂的，这样，我们听着就明白的多拉。”
	小灰笑道：“这都不懂？真是笨死拉。”
	小蟒鄙视的看向小灰，嘲弄的道：“我看某些人也是不懂装懂的把？还有脸说别人呢？”
	小灰怒道：“你在说谁，你找揍是不是？”说完还晃了晃自己的拳头。
	小蟒也伸出了自己的拳头，刚要比画，就被长涛给拉开拉，长涛笑骂道：“你们俩个臭小子，一天不吵一次，你们心里就不舒服是不是？你们先去一边弄去，让我给神风他们四个木鱼疙瘩上个课。”
	听了长涛的话，小灰跟小蟒顿时将脸撇向另一边，谁也不看谁，而神风四兄弟并没有因为长涛的话而生气，四人同时上前一步，将小灰跟小蟒挤到了一边，直接坐在了长涛的身边，认真聆听着长涛的教诲。
	长涛笑道：“你们四人本是属性本源之体，也可以说是属性之身，全身都是属性所组成，就连眼睛也是，所以你们的体内也储存着大量的各种属性，当你们用终极自然术的时候，是不是要先将体内地一部分属性划到一旁，然后再进行深度压缩，压缩好了后，才会输送到手中，由手再释放出去？”
	神风四兄弟认真的点点头，就连一旁的小灰跟小蟒也在认真的听着。
	长涛接着道：“但是你们却忘记了一件非常重要的事，你们本身就是自然属性组成，那么为什么不将自己本体进行深度压缩呢？你们所修炼的升源诀虽然是我创造的，但是却不一定就适合你们修炼，所以你们在修炼升源诀的时候，就要想办法进一步的改良一下，如果，你们能将自己的身体进行深度压缩，那当你们全部压缩完了后，也许你们的身体就会变成原来的三分之二大小，但是你们还是可以吸收的嘛，边吸收边压缩，当你们再次变成同现在一样高的时候，那时候，你们的体内就全部都是经过深度压缩过的自然属性拉，到那时候，你们再使用终极自然术的时候，会是怎样的情景呢？自己想想，那时候就会想攻击的时候，立即从体内提出一块已经压缩过的自然属性拉，然后直接送到手中，释放出去，那是什么效果，那时间是多少，如果应用的好，你们的终极自然术可以连续使用，那威力将是多么的大？瞬发，你们想想，这是多么美妙的事啊！”

第446章 坚定的信念
	神风四兄弟的眼睛，随着长涛的话变得越来越亮，当长涛的话落后，神风四人立即将长涛的身体合抱了起来，仍向天空，一边仍还一变欢呼。
	长涛也知道他们又懂得了一种修炼方式，也就没有反抗，也就任由他们仍自己，这时坐在北边的白泽睁开了眼睛，眼睛中精光一闪，就地而站，一纵身向长涛飞来。
	就在白泽醒来的时候，长涛就已经感应到了，于是神风四人将自己再次抛空的时候，长涛就控制住了自己的身体，转身面前白泽，凌空而立，长涛的动作，立即向神风等下面的六人一起向白泽的方向看去。
	白泽来到长涛身前三米处，也是凌空而立，面对着长涛，白泽双膝跪下，恭敬的道：“多谢主人栽培之恩，白泽今生永不敢忘。”话落，就向长涛恭敬的，发自内心的磕了个头。
	长涛受了白泽这一扣，当白泽起身后，长涛笑道：“记住你曾经对我说过的话，我吴长涛是不会亏待你的，我兄弟们有什么，你就有什么，但是反之，我也就不说拉，你自己好自为之把，我希望你不要让我失望。”
	白泽当然知道那个反之是什么意思，白泽恭敬的道：“主人放心，白泽不是白眼狼，只要主人曾经答应白泽的事到时候兑现拉，那么白泽将永远效忠主人，不会有一丝异心。”
	长涛笑道：“我相信你，小灰跟小蟒带白泽出去在混沌魔宫转转把，我要在这里真正的修炼拉，神风你们几个也留下把，用我交你们的方法修炼，说不定，当修炼结束后，你们就能提升到皇级后期拉。”
	白泽跟着小灰还有小蟒出去拉，长涛将道场大门封住拉，而神风四人也非常自觉的，各自占据了一处偏僻的角落开始修炼起来。
	长涛又回到了中央的圆柱上，从“储存手镯”中拿出了二十块极品晶石，这二十块极品晶石中有五块极品妖晶、五块极品魔晶、五块极品仙石，五块极品冥石，这些珍贵的晶石都是从尤嗤那里收集来的，尤其是那五块极品冥石更是尤嗤的珍藏，不过，还是被长涛要了过来，而长涛拿出极品冥石就是为了修炼而用。
	由于小九对长涛的提示，所以长涛已经明白拉先天“阴阳大阵”的转变之法，那就是收集天地间所有气息融集一身，然后让体内先天“阴阳大阵”彻底融合，从而转变成“混沌大阵。”长涛将这二十块极品晶石分类后，按照小型的“聚灵阵”所布置起来，四座小型的“聚灵阵”转眼之间就被长涛布置了出来。
	长涛将这四座小型的“聚灵阵”按照正方形所布置，而在四座小型“聚灵阵”的外围，长涛又布置了一道隔音结界，一道防御结界，一道报警结界，这样一来，外围的人就看不见三道结界内的长涛拉，而长涛也可以专心的修炼拉。
	长涛走到四座小型“聚灵阵”的中央位置坐下，在长涛坐下那一刻开始，长涛就启动了四座小型“聚灵阵。”顿时道场内的各种属性气息纷纷向长涛汇聚，而极品冥石所吸收的却是天地间所有的负面情绪，如暴虐之气跟杀戮之气，怨气、怒气、但是这一切长涛都没有丝毫的在意，将自己的身体当做了容器，开始大量的吸收起来，不管是仙气、魔气、妖气、负面情绪所组成的冥气，还是各种属性气息，风、火、雷、电、水、土、木、金八种属性气息。
	一时间长涛的头顶汇聚了各种属性气息，各种各样的光芒交织辉映，而长涛的体内也更是精彩，七经八脉内全部都充诉着各种气体，现在的长涛将自己的灵魂隐藏在自己的道心深处，这样长涛就不怕有负面情绪影响自己的情绪拉。
	长涛体内的先天“阴阳大阵”也快速的运转起来，长涛调动着体内的各种吸收近来的起来都向丹田内的先天“阴阳大阵”汇聚，长涛的体表充满了各色光芒，三千六百个毛孔全开，迅速的吸收着体外的属性气息，长涛的衣服化为了粉末消失拉，黑色的长发搭在肩膀上，无风自动，赤身裸体的悬浮在半空中，尽情的吸收着所有体内的气息。
	道心内的长涛跟小九还有紫府仙婴紫金，紧紧的靠在一起，惟恐被负面情绪所感染，小九叫道：“大哥，你不能将灵魂收进这里，如果你的身体无法承受这么多气息的时候，很容易会爆体而亡，所以你必须出去，必须要自己去面对，不要怕那些负面情绪，你难道忘了你当初是怎么跟我融合的吗？不要怕，赶紧出去。”
	长涛的灵魂看了看小九，小九对长涛的灵魂坚定的点点头，长涛笑道：“没错，我怎么感觉我越活胆子越小了呢？我现在就出去，我就不信，我还弄不了这些负面的情绪拉。”说完，灵魂在道心中闪烁了一下后，消失不见。
	在长涛的灵魂消失在道心中后，小九幸灾乐祸的道：“哈哈，大哥你上当拉，不过我也是为了你好，只有自己去面对才会有收获，兄弟我祝福你，紫金你去把道心的大门封印住，我要睡觉拉。”
	紫金依言将道心大门封印住拉，又走了回来，跳到小九的龙尾上，也跟着小九睡了起来，他们是美了，但长涛却遭受到了前所未有的痛苦，当长涛的灵魂回归的脑部后，也开始了六感，顿时一股无形的杀气跟暴虐之气直冲脑部，长涛被这股无形的杀气弄的心里冰冷冷的，但是长涛的意志却是非常坚强，而且心志更加的坚韧，所以长涛硬是将这股杀气压缩掉拉。
	长涛不段的守住心志，将负面情绪一次又一次的压缩掉，又控制另一半心神去操控体内经脉中残留的各种属性气息向丹田处行进，长涛立即用正确的运转方式，运转先天“阴阳大阵。”当先天“阴阳大阵”吸收饱和后，长涛就开始小量吸收，大量压缩，压缩出空间后，长涛就又放开速度全力吸收，随着时间的推进，长涛就这样一遍又一遍的关闭、压缩、开放，渐渐的长涛的体表被各种属性气息包裹住拉。
	现在的长涛承受了极大的痛苦，毕竟这次长涛修炼，是为了将先天“阴阳大阵”转化成“混沌大阵。”所以长涛这次是抱着必须成功的态度修炼的，就象现在一样，长涛的七窍已经被大量的属性逼出了血，但是依然没有气馁，仍然在全速的吸收、转化、压缩。
	长涛现在的心神一半控制着心志抵挡着负面情绪的袭击，一半控制着体内的气息向丹田处并发，虽然心分二用，虽然身遭受到了极大的创伤，但是长涛并没有放弃，毕竟现在已经进行了一半，长涛也不是那种半途而废的人，所以长涛咬牙坚持着。
	丹田处的先天“阴阳大阵”已经达到了深度压缩后的饱和状态拉，但是长涛却依然没有停止吸收，现在长涛的体表就连全身的毛孔都全部都逼出了血，但由于长涛现在处于高度精神状态，所以并没有感觉到疼，只是感觉到体内的经脉都被大量的属性气息所阻塞住拉。
	其实长涛要是慢慢的修炼的话，再有个百八十年也就能顺利的将先天“阴阳大阵”转化成“混沌大阵”拉，毕竟现在长涛已经恢复了“混沌神体。”但是由于这次长涛的明悟再加上小九的挑唆，终于没有忍耐住成为强者的诱惑，所以才搞成了现在的样子，体内毛孔出来，七窍出血，这样的情况完全是被长涛硬逼出来的。
	但是长涛依然没有放弃，长涛坚信着，只要心志跟坚硬，只要忍耐力够强，自己就能够成功，小九是不会骗自己的，自己的明悟也是非常正确的，而且自己的“混沌神体”更不是盖的。
	长涛现在的一半精神力就是控制着丹田内的先天“阴阳大阵”吸收、压缩、再吸收、再压缩，长涛坚信这次绝对会成功，渐渐的疼痛的感觉侵入了长涛的脑部神经，全身开始了剧烈的颤抖，但是长涛依然保持着修炼的形态。
	道心中，小九身旁的紫府仙婴突然飞起，向道心的大门处飞去，龙尾上的紫金立即的睁开了眼睛，茫然的开着小九。
	小九睁开龙眼，叫道：“怎么把这茬给忘拉，紫金快把大哥的紫府仙婴放出去，想要转化成混沌大阵，就必须要有紫府仙婴的帮助才行。”
	紫金一听，迅速的向道心大门处飞去，到了门前后，紫金将道心的大门上的封印撤除，将大门打开，紫府仙婴立即飞了出去，紫金又将道心的大门迅速的关闭，再从新封印，但只是这么一瞬间，道心中就进入了大量的各种气息。

第447章 人体混沌大阵
	负面情绪扑面而来，吓的紫金以最快的速度向小九飞去，边飞边叫道：“九哥快帮忙啊！这么多的负面情绪我可承受不了啊！”
	小九睁开了龙眼，精光一闪，张开龙嘴，猛的一吸，飘入道心大门内的所有属性气息全部都被小九吸收进了身体内，小九闭上了嘴，打了个饱嗝，懒洋洋的道：“恩，好饱啊！我要赶紧炼化一下，大哥是真猛啊！竟然拿极品冥石来吸收负面情绪。”说完后，小九闭上了眼睛，开始炼化。
	紫金从小九的身后走了出来，拍了拍自己的胸脯，叹道：“太可怕拉，还好有九哥在，要不然我非被那些负面情绪玩死。”话落，紫金又从新跳上了龙尾，躺下睡觉。
	紫府仙婴飞出道心后，立即回到了丹田处，就竖立在先天“阴阳大阵”旁，丹田处的各种属性气息这回可算找到了发泄口，所有的属性气息全部涌向紫府仙婴，而紫府仙婴也尽情的吸收起来。
	由于紫府仙婴的出现，长涛的神经系统也得到了微微的缓解，长涛立即抓住这短暂的时间，开始恢复身体机能，毕竟一会还有一场硬仗要打。
	渐渐的紫府仙婴出现的饱和的状态，长涛调动着紫府仙婴飞到了先天“阴阳大阵”上方，与先天“阴阳大阵”成一条直线，这样就可以更好的吸收各种属性气息。
	随着时间的推移，长涛的脑部神经就出现了麻木的状态，长涛知道，现在的自己已经到了爆体而亡的边缘，但是现在长涛就算是想放弃也没可能拉，要想让吸收的速度停止下来，就必须要将先天“阴阳大阵”完全的转化成“混沌大阵”才有可能。
	渐渐的长涛失去了知觉，失去了对外界的联系，失去了对身体的控制，长涛只觉得自己的处于一片白茫茫的云雾之中，随风而动，而长涛看见自己的身体已经变成了透明色，长涛的身体飘荡于云雾之中，长涛不知道这里是哪？更不知道为什么自己刚才还在修炼，现在就来到了这里。
	一道威严而又温暖的声音落在长涛的耳边，“你来拉？你终于达到了这次的境界拉？”
	长涛左右看了看，并没有发现有人在，茫然的问道：“你是谁？你在哪里？你是在跟我说话吗？你说的是什么意思？”
	那道声音道：“你是看不见我的，我生于混沌之中，处于混沌之外，行走于混沌之间，如果论起来，我就是你的老师。”
	长涛一惊，随后惊喜的道：“您是盘古大神？您是我前世的老师盘古大神对吗？您在哪里？我为什么看不见您，你说的那个境界是什么意思？”
	那道声音回答道：“没错，我是盘古，我现在是用一丝神识在跟你交流，而这道神识我一直就留在你的脑域之中，已经有一万三千年之久拉，只有你修炼到阴阳转混沌的境界时，我的神识才会与你沟通，这回你懂了吗？一万三千年拉，对于我来说不算什么，在曾经的我看来那只不过是弹指间就会过去拉，但是对于现在的我，却是那么的短暂。”
	长涛激动的道：“老师，我不明白您的意思？一万三千年对于您跟女娲娘娘还我跟鸿钧来说，只不过是一瞬间的事而已啊！”
	盘古淡淡的道：“难道你忘了吗？我给你三次转生的机会，而你也应该知道为什么会让你转生把？那是因为我跟女娲现在的身体非常的虚弱，必须要再次沉睡，那么这五界之中的空间就必须要有人来维护，而你就是最好的人选，鸿钧他的天赋还是不如你，也只能在你这三次转生失败后，那么就只能让鸿钧接管五界拉。”
	长涛恭敬的道：“是，老师，我知道您的意思拉，但是我现在正在转化体内的阴阳大阵，而且我的后面还要面对太一跟白虎的阻击，更有神劫还没有渡过。”
	盘古淡淡的道：“那些都是你的事，我们三人是不会去参与的，要知道，想成为王者至尊就要有至尊的尊严，至尊的觉悟，自己的事情一定要自己去解决，这样才配做我的徒弟，知道吗？你现在的情况已经让你歪打正着的将阴阳转化成混沌拉，而神劫这块是比较困难的，毕竟你现在可是拥有着生灭之力的超级神拉，可以说你将我跟女娲的能力全部都继承拉，那么神劫就不是我们能够制订的拉。”
	长涛恭敬的道：“老师请放心，我一定会加倍努力，绝对会完全您的嘱托，成为真正的超级神，超级王者的，我这次绝对不会再失败拉，不管我将会面临什么劫难我都不会逃避。”
	盘古笑道：“这才是我的徒弟，富贵不能淫，威武不能屈，大丈夫顶天立地，好拉，我的这丝神识也快消散拉，今后的一切都是你自己去做主拉，最后再送你四个字，顺其自然。”
	长涛的眼睛湿润了，但是却控制着没有低落眼泪，哽咽的道：“老师，您放心把，我吴长涛，我混沌之神，绝对不会给您老人家丢脸的，不管遇到什么困难我都会勇敢的面对，再见老师。”
	长涛说这话后，静静的闭上了眼睛，顿时再次失去了知觉，当再次恢复知觉时，长涛感觉到自己已经可以控制身体拉，长涛缓缓的睁开的眼睛，发现自己正赤身裸体的躺在地上，抬头看了看头顶的三层结界，长涛试着坐下，但是剧烈的疼痛却让长涛闷哼了一声。
	长涛无力的躺在冰冷的地上，闭上眼睛，调动仙识探测了下身体的情况，长涛发现自己的丹田处一片混沌，先天“阴阳大阵”跟紫府仙婴都消失拉，有的只是透明的液体在身体的各个经脉中游荡，长涛知道自己付出的努力终于得到了回报，终于将先天“阴阳大阵”转化成了“混沌大阵。”
	但随着长涛的探测，发现自己内体根本就不是“混沌大阵。”准确的说应该是由混沌液体组成的“混沌神体。”根本就没有“混沌大阵”的影子，长涛悲哀的想到，难道自己付出了那么多，不但没有成功的转化，反而还将自己的紫府仙婴弄没拉，难道自己这次又要面对失败了吗？不，决不。
	长涛挣扎的向坐起来，但是身体已经严重的透支拉，精神力也非常的虚弱，长涛心道：“难道我又要失败了吗？难道我快死了吗？”
	小九的声音传进了长涛的精神中，小九笑道：“大哥，为什么要这么消极呢？我真是不知道应该向你祝贺，还是应该嫉妒你？”
	长涛听了小九的话立即燃起了希望之灯，随之又想到了在那片白茫茫的云雾中听到的老师的话，老师跟自己说，自己已经歪打正着的成功的将阴阳转化成了混沌拉，难道这一切都是真的吗？
	长涛问道：“小九，你是什么意思？我现在一丝力气都没有拉，你就将你的话说明白点把，我现在真的好累，我好想睡觉。”
	小九急道：“大哥，你可千万别睡啊！你现在的情况可以说是非常好，也可以说是非常危险的，没错，你现在是已经完全的将先天阴阳大阵转化成了混沌神体，不是混沌大阵，而是直接的混沌神体，这次转化的混沌神体可不是你曾经那个身体坚硬的混沌神体，现在的你可是说，整天身体就是一处大阵，就连经脉、血液、手、脚、头都可以所是混沌大阵的一部分，我知道，你感觉现在的混沌大阵跟你曾经的不一样，那是绝对的，毕竟现在的你可是拥有生命之心的混沌之神啊！组织结构当然是不一样的拉。”
	长涛点头道：“我明白你的意思拉，你是说，我现在的混沌神体，就是混沌大阵的全部，而不是只局限于丹田中拉，而是将大阵延伸大最大化拉，我知道，这样的好处，最起码我的混沌气将源源不段，而且我的混沌大阵也跟混沌神体完全的融合拉，而这所达到的效果就是，我即是混沌，混沌就是我，对吗？不过我还是不明白你为什么说我又是安全，又是危险的呢？”
	小九笑道：“没错，你分析的都对，我所说的你现在的情况非常好，就是指你现在的能力，就象当初拥有先天阴阳大阵一样，你可以将身体化为自然属性，而现在的你，就可以化为天地间的所有气息或是物体拉，因为你现在是混沌神体，有者超级神的体魄，而我所说的那个危险就是指，你现在由于身体跟潜力透支，再加上你刚刚转化成混沌神体，所以你现在还不能懈怠，必须要坚持修炼下去，提早巩固好现在的境界，你现在可能还不知道，你的修为已经提升到了皇级后期中层，如果你现在就睡的话，那么当你醒来后，就将功亏一篑，你自己选择把，我去睡觉拉，哈哈。”

第448章 当前局势
	长涛无疑是非常渴望力量的，当现在自己的力量已经达到了自己认为的另一个高度时，长涛的心是非常高兴的，长涛虽然知道现在的自己已经透支了潜力跟所有体力，但是为了更加强大的力量，长涛必须振作起来，这一次长涛又燃烧了自己的斗志，双手支撑地面，要想身体支撑起来，但是当双手触摸那冰冷的地面时，长涛的双臂连一点劲都没有，手下一滑，长涛的后背重重的摔在地上，疼的长涛意识都快模糊拉。
	但长涛依然坚持着，用那仅存的一点力气，用力的咬了下舌尖，剧烈的疼痛刺激着长涛的大脑神经系统，另长涛身体都剧烈的颤抖起来，长涛身下冰冷的地面已经被长涛身上的汗水弄湿了，虽然现在长涛的嘴里全部都是血，虽然现在长涛非常小虚弱，虽然现在全身疼痛，但是长涛却保持了意志的清醒。
	长涛张开干瘪的嘴唇，深吸了几口气，而口腔中的鲜血也顺着长涛的嘴边流淌出来，一股血腥味充诉着长涛的周围，长涛心道：“难道我真的坐不起来吗？难道我真的会功亏一篑吗？难道我付出了这么多又要被打回原形吗？不，绝不，我不能输，我必须要坚强的站起来，我还有敌人等待着我，我还有使命等待着我，我还有亲人跟爱人等待着我，我必须要起来。”
	长涛的斗志直接提升到了前所未有的状态，长涛憋了一口气，大嚎一声：“啊！”长涛的双臂青筋暴起，直接将长涛的身体支撑坐了起来，这个过程是缓慢的，但长涛的斗志却是坚定的，当长涛咬牙坐起来后，长涛身上的汗水又增加了一层，但长涛的心是兴奋的，至少自己坐了起来，不过全身颤抖的长涛好象随时都会倒下似的，长涛缓了口气，双臂向前伸展，双腿配合着的向内弯曲，双臂先是将右脚盘到身旁，又用双臂将左脚盘到右脚的上方，整个人呈盘膝打坐姿势。
	做完这一切后，长涛的身体又出现了大量的汗水，飘逸的长发也被汗水打湿，变成一柳一柳的，眼神透漏着疲惫黯淡无光，苍白的脸上布满了汗水，但是干瘪的嘴角却微微上翘，露出一丝坚定的微笑，这比哭还难看的笑容正是证明了长涛那无限斗志终于战胜了这疲惫的身躯，长涛调集着体内那若有若无的各种属性气息，缓缓的闭上了眼睛，天人合一，直接进入了入定状态。
	长涛的坚持让今后的路更加的平坦，长涛的斗志让长涛的心志无比的坚韧，长涛的信念让长涛在渡神劫时起到了异想不到的效果，而长涛的执着也让长涛走的更加的长远，当然，着都是后话。
	长涛现在是寂静的，但是结界外的神风四人却是愉悦的，因为当神风四人按照长涛指示的运行方法运行各自体内的属性时，那瞬间强大的感觉，让他们四人都得到了异想不到的美妙效果，而正如长涛所预料的那样，当神风四人将各自的身体内的属性还有各自的身体表面属性全部进行深度压缩后，他们四人的修为也同时提升到了皇级后期低层的实力，这让他们四人非常的惊喜，力量的提升让他们向强者的目标又更进了一步，神风四人现在都在各自试炼着长涛交给四人的攻击方式，当意念所指攻击瞬间发射的时候，神风四人终于体会到了长涛所说的那瞬发的效果，这效果无疑是美妙的。
	“混沌魔宫”内殿中的尤嗤正在跟天狼还有轩辕等人商量着对策，轩辕跟逍遥也在天狼等人出关前回到了“混沌魔宫。”因为就在天狼等人出关的时候，妖界传回了一道消息，这消息是魔界的探子从妖界报回来的，消息上说，妖界现在的所有种族全部都在向白虎妖皇所在的妖皇城聚集着，而且在妖界更是出现了大量的鬼兵，由于鬼兵害怕阳光，所以它们现在都在妖皇城下的阴石窟聚集着。
	尤嗤叹道：“这一战是再所难免的拉，看来白虎跟太一是不想让长涛主人这么逍遥自在拉，不过，我不明白，为什么长涛主人还没有打过去，它们都是先聚集兵力了呢？”
	天狼摇头道：“这可就难说拉，我估计是太一跟白虎害怕主人去突然袭击它们，毕竟咱们这边现在皇级的超级高手就有十多人，而且现在仙魔两界也是联盟的，以前魔妖两界就算是联合起来也打不过仙界，而这次是仙魔两界联合，它们当然会感觉到危机感拉。”
	逍遥问道：“那它们就这么将妖鬼两界的兵力汇聚到一起，难道是它们想跟长涛主人来一场大决战吗？如果是想跟长涛主人来一场大决战的话，玄武你说长涛主人回接受这个挑战吗？”
	玄武淡淡的道：“会的，如果白虎跟太一敢向主人主动下战书的话，主人一定会接战的，而且还会马上就答应，毕竟主人要想成功的恢复到混沌之神，那么白虎跟太一就是主人的心病，不过白虎是次要的，最为主人的就是太一，毕竟它现在已经差不多已经拥有神级的修为拉，到了神级后，就算它还是魂魄之体，也不再惧怕阳光，而主人也只有将它彻底消灭后，主人才能安心的去渡神劫，如果在主人渡神劫的时候，太一要是捣乱的话，那么主人很可能就会又一次失败。”
	逍遥疑惑的道：“但是，这万一是陷阱呢？难道长涛主人也会答应吗？毕竟双方要是大决战的话，就一定会选择在妖界，那么咱们仙魔两界就必须汇聚到一起前去妖界，如果妖鬼两界在妖界设下埋伏的话，怎么办？”
	玄武淡淡的道：“如果你是混沌之神，你会不会答应？你会不会退缩？我想答案你们就已经知道拉，不过，你们可以放心，如果是换了前二次主人转生的时候的脾气，他根本就不会用你们，早就带着我们几个单独去报仇拉，更不会当这个什么魔界之主，但是值得你们庆幸的是，这次转生的主人，拥有的无以伦比的智慧跟实力，所以这次主人会怎么选择，那只有主人自己才能明白，不过，在主人出关之前，你们就应该做好各种准备。”
	尤嗤跟逍遥等人都同时想到拉，确实啊！长涛是谁？混沌之神的转生者，作为神级强者，那么就会有自己的尊严，如果敌人主动下战书而不敢迎战的话，那么他也就不配做一名强者拉，强者都是站着死，没有躲着活的道理，就算不是神级的强者，如果换成是尤嗤或是轩辕等人，有人向自己下了战书，那自己也会迎战的，这根本就没什么好犹豫的，逍遥自己也知道自己问了一个多么愚蠢的问题。
	尤嗤笑道：“玄武说的对，就算是我，只要有人敢挑战我的尊严，我也会毫无犹豫的冲上去，更何况是凌驾于鸿钧道祖之上的混沌之神呢？既然咱们跟了长涛主人，那么就要做好随时战斗的准备，好久都没有这种热血沸腾的感觉拉，真想痛痛快快的大杀一次，我已经寂寞了很久拉，既然主人还在闭关，那么咱们就把战前准备工作落实了把，毕竟咱们更熟悉各自阵营的情况。”
	轩辕笑道：“我在从仙界回来时，小凡已经开始聚集兵力拉，我想他也非常的希望跟妖鬼两界好好的战一次，毕竟修仙无岁月，在这漫长的岁月中，也是有无聊的时候，人生没有点精彩的经历，那也就不叫人生拉。”
	天狼笑道：“说的好，这话我爱听，不过主人在我出关前跟我聊了会天，主人已经将万兽幡交到了我手上，主人告诉我说，每个种族都有其生存的权利，而作为混沌之神更应该维持这种状况，就跟你们简单点说把，主人的意思是，让我控制着万兽幡，将皇级以下的妖界之人全部收进万兽幡中，皇级的能降服的降服，不能降服的就全部杀掉，而鬼界那一块，主人的意思是不用操心，只要鬼界之人敢踏出鬼界，那就是杀无赦，主人说，鬼界是由天地间的怨气所聚，而只要不把鬼界的轮回池毁掉，想怎么弄都不会有问题，这会你们明白了把。”
	尤嗤笑道：“这样就最好拉，鬼兵害怕阳光，魂魄之体害怕阳气，只要多找些拥有火属性的人就可以对付他们，而妖界就已经不足为虑拉，皇级的超级高手，妖界也就二三人而已，这样一来，咱们就轻松了很多拉，也不用大动干戈的将仙魔两界的兵力全部调集，只要调集君级以上的人前往就行拉，这样一来，咱们就可以无限的降低仙魔两界的损失，长涛主人实在是太聪明拉。”

第449章 聪明的强者
	一直没有说话的白泽，这时候插嘴道：“你们不要高兴的太早，这万兽幡虽好，但是却有一个缺点，也可以说是优点，按照你们刚才说的，也按照天狼前辈的修为，他也只能将皇级以下的妖兽收进万兽幡中，而有一点是例外的，那就是，如果我父皇给一名妖兽下了灵魂印记的话，如果万兽幡在没有能力将我父皇收进去前，是不能收取这名妖兽的，而我父皇现在也是皇级高手，所以天狼前辈就无法将万兽幡用在我父皇身上，也就无法将我父皇所下的灵魂印记的那名妖兽吸收到万兽幡中。”
	天狼不屑的道：“那又怎么样？我就不相信，他白虎能将妖界所有的妖兽都下了灵魂印记，这灵魂印记我可是了解的，虽然它不限制能给多少人下灵魂印记，但是当被下之人的实力总合达到操控之人的实力十倍后，那么这个人就会遭受到反噬，我说的没错把，你们妖界多少妖兽，可能就连白虎也不清楚把，那后果是什么？白虎知道应该也知道把，嘿嘿！”
	白泽摇头道：“天狼前辈，难道您就不能变相的思考一下吗？为什么会全部都是我父皇下呢？您应该了解一句话把？非我族类、其心必异，妖界不但是实力为尊的界面，更是一个种族数量最多的界面，而每个种族都会有强者，每个强者都不甘向任何人或是兽臣服，你说，出现这样的情况怎么办？”
	天狼轻视的笑道：“还能出现什么效果，不就是群战吗？谁赢老大，谁输谁就向老大臣服，也就如此拉，难道赢家还会将输家全杀了吗？那根本就是不可能的。”
	白泽无奈的摇摇头，笑道：“天狼前辈啊！我真是服了你拉，难道你的脑袋里就只有这些观念吗？如果这样的问题落到尤嗤魔皇身上，他就不会这么做。”
	天狼怒道：“你……”尤嗤插嘴道：“行拉，天狼，人家白泽确实没有说错，你太欠考虑拉，白泽你所的意思我好象有点明白拉，你就直说把，既然你现在也是长涛主人手下，那咱们也就是一家人拉。”
	白泽笑道：“既然这样我就直说了把，就算我不说，主人也会提醒你们的，你们都知道妖界是以实力为尊的，这没有错，但是要想当一个界面的霸主，那么就不是光有实力就可以的拉，还要有智慧才行。”
	天狼接着道：“等等，你好象跑题了把？咱们刚才好象是在说万兽幡的事，你怎么弄到智慧上拉？”
	白泽淡淡的道：“天狼前辈，您先听我慢慢说好吗？要做到一个界面的霸主，智慧只最重要，尤嗤魔皇应该有所了解，如果想您臣服的人，是两面三刀的人，您怎么办？好拉，我现在就回到正题上，作为妖界之主，作为数量最多种族的霸主，那么对自己不同种族的人，就必须要做到控制，那么怎么控制呢？唯一的办法就是让其不能有丝毫背叛的想法，而这样办法，就只有下灵魂印记最为有效果，我今天想告诉你们的就是，我父皇原本可不是妖界百族中的人，他的事情你们都比我要了解的多，那么他为什么会在妖界之主这个位置上，稳稳的坐了五千年呢？”
	轩辕大叫道：“我明白拉，你的意思是说，白虎就坐到妖界之主这个位置的时候，就已经将百族的族长全部下了灵魂印记，只有这样他们才会无条件的听从白虎的命令，是这样吗？”
	白泽笑道：“不全对，但是差不多拉，刚才天狼前辈已经说过，下灵魂印记虽然不限制人数，但是却有反噬的可能，百族的族长全部加在一起的实力最起码要有十多倍皇级后期的实力，所以我父皇并没有那么做，我父皇给百族中族长下的灵魂印记，也只是下了八个人而已，但是这八个人却全部都是妖界中举足轻重的人物，大家应该知道妖界的八大种族把，妖界的八大种族可是占据了妖界所有实力的一半啊！那可是十分只五的妖界实力啊！而我父皇就是给这八大种族的族长下了灵魂印记，这样一来，这八大种族就全部效忠我的父皇，你们想想，就连这八大种族都已经效忠了我的父皇，也可以说是，我父皇的嫡系，其他那些小种族还敢违背我父皇的旨意吗？它们不敢，因为它们怕被灭族，这就是我父皇的聪明之处。”
	天狼狡辩的道：“就算白虎有八名强大的手下，那也只是八名而已啊，我想这八名中不可能全部都是皇级的实力把？”
	白泽摇了摇头，接着道：“天狼前辈，也许我这个小辈在你面前说这些你会不高兴，但是我还是要提醒你一句，智慧是强者必不可少的元素之一，也就是说，想要成为一名真正意义上的强者，那么就必须做到，智慧与实力的结合才行，诚如我刚才所说的，非我族类，其心必异，那八大种族的族长难道就是傻子吗？比如将你天狼族的一名族长下了灵魂印记后，让其投奔到另外一方，让天狼族成为其它种族附庸，你会同意吗？你会不会想将这名族长杀掉，然后再带领族人脱离那一方呢？你绝对会的，那难道你们天狼族的族长会是傻子吗？它不会，它有可能在你还没有杀掉它之前，就先把你杀掉或是将你收服到它的仗下，也或者是直接给你下灵魂印记，这样你就反抗不了了，我猜的对吗？能当上族长这个位置的，全部都是有头脑之人，而那些潜在的不安要素，绝对会在第一时间清除，我说的对吗？”
	这时长涛的声音传来，长涛笑道：“好，说的好，话中带话，一针见血，白泽你的确有大将之才，你放心，只要这场战斗结束后，如果你想做妖界之主，我可以成全你，如果让你做妖界之主，你绝对会比白虎更加的成功。”话落长涛跟神风四兄弟的身影出现在内殿之中。
	所有的人起立纷纷向长涛问好，长涛笑着跟众人点头示意，然后直接走到主座上坐定，淡淡的道：“刚才你们说的话，我都听见拉，白泽的意思非常明显，那就是白虎为了巩固自己的妖界之主的位置，就必要向八大种族的族长下手，而八大种族族长为了自己的位置更加的牢固也必须要向各自族中的高手或是那些小种族的族长下手，只有这样才能保证一环套住一环，做到环环相扣，而这种情况就象是一个宗派一样，白虎就象是宗主，八大种族的族长就象是长老，而被八大族长所下灵魂印记的对象就象是，八大族长的徒弟，就这样一扣套一扣的连接下来，你们说这万兽幡所能吸收的妖兽会有多少高手，我想能够吸收近来的也只是一些低修为的妖兵而已。”
	白泽笑道：“主人英明，分析的非常合理，我想说的就是这个意思，如果按照这个计算的话，妖界的王级以上的高手，至少有九成已经被人下了灵魂印记，而这些所有的灵魂印记的最顶层就是我父皇白虎，只要我父皇被万兽幡吸收，那么这些妖界之人就不会被万兽幡吸收。”
	天狼悲哀的道：“主人，那我这万兽幡不就没有用了吗？就算能吸收也都是一些下虾米而已。”
	长涛笑道：“我问问你天狼，难道你刚出生时就拥有现在的修为吗？不可能把，你是经过了无数年的苦修才达到现在的修为的对不对？妖界的那些妖兵虽然可以说是没有用的，但是你敢说让它们都修炼几千年后，它们修炼不到你那样的修为吗？要知道低修为之人或兽，那都是界面之根本，没有它们哪来的你们，懂不懂？我跟你说这些的意思就是，老的死拉，没有关系，只要小的多，那么经过千年左右，就会又出现一批老的，明白了吗？”
	众人顿时明白了长涛的意思，也深深的了解到了一个问题，也感觉各自的视野更加的辽阔拉，天狼笑道：“啊！我明白拉，主人你的意思是说，老的要是敢阻挡咱们，那咱们就是个杀，而见到小的，咱们就是个收，当老的全部杀了后，再放了下个，这样一来，这个界面也就不会消失，种族也不会被灭，再经过千年的不段繁殖，就又会欣欣向荣起来，是不是这个意思？”
	长涛笑道：“就是这个意思，尤嗤你跟刑天负责魔界召集工作，这样把魔界就召集王级修为者五千名、君级修为者二千人、帝级修为者一百人、皇级好象都在这里拉，轩辕跟逍遥大哥也麻烦你们将这个人数报给玉帝大人把，一个人月后，妖界护界河上集合，不得延误。”
	尤嗤等人前上，恭敬的道：“是，主人。”


五界至尊《第六卷》

第450章 仙魔备战
	经过一个月的静修，长涛终于将本体所提升的修为全部巩固拉，并真实的提升到了皇级后期顶层的级别，而神风四兄弟在长涛的帮助下也同时提升到皇级后期顶层的实力，虽然轩辕仙皇、逍遥灵祖、尤嗤魔皇、魔天狼皇，包括神风四兄弟现在都已经是皇级后期顶层的实力，但是他们跟长涛的距离无疑都是非常大的，先不说长涛手中拥有能够使本体修为提升一级的终极神器“灭世神剑。”但是那以力证道的压缩攻击方法就不是别人所拥有的，再加上长涛现在已经达到了终极“混沌神体。”体内的法力几乎是无限的。
	所以现在长涛已经屏弃了曾经所有的攻击方式，全部改用了这种以力证道，以点破面的攻击方式，因为这样的方式最直接，也最有效果，虽然这样的攻击方式会耗费大量的法力，但是这对于长涛来说，根本就不是事。
	而且长涛还在这一个月的准备工作中，利用魔界所有的资源，带领着红红几女共同在“混沌魔宫”内拥有三千倍的道场为魔界大军炼器，武器统一分别是刀、剑、锤、棒、枪、矛六种，前四种全部都是以极品魔器为主，后两种全部都是中品魔器为主，就这一工程，就用了整个魔界数千年的库存，当然拉，炼制出来的武器也是非常庞大的，毕竟这次是由长涛带对的，而且这次带的人最低级别的都是王级也就相当于仙界的罗上天仙，这可是七千把武器啊！就算是在三千倍的道场中炼制也花费拉外界的半个月时间。
	而且长涛为了加大皇级高手的战斗力，更是为他们量身定做各自的武器，皇级初期者三人，分别是小灰、小蟒、白泽他们三人所使用的武器是“圣品三级器。”小灰的武器是一柄七彩长枪，小灰取名“凤凰圣枪。”小蟒的武器是一把黑色的巨大战斧，小蟒取名“青龙圣斧。”白泽的武器是一对巨爪，白泽取名“虎皇圣爪。”
	玄武是唯一的一名皇级中期者，他“圣品三级器”的“冰火双刃刀”被长涛直接提升到“圣品二级器。”
	皇级后期者包括长涛是九人，分别是神风四兄弟、轩辕仙皇、逍遥灵皇、尤嗤魔皇、魔天狼皇，长涛为神风四兄弟炼制的是“圣品一级器”的拳套，神风取名，“神风圣手。”神火取名“神火圣手”其他俩人以次类推，而轩辕四人本原就有各自的“圣品三级器。”长涛直接将四人的武器提升到“圣品一级器。”
	由于魔界的资源实在是不充裕，所以长涛就没有为其炼制战甲，毕竟一件战甲的耗材可是能炼制两柄大型武器的，所以魔界也拿不出这么多的材料来，但是红红却提出了一个比较好的办法，那就是争取出征的人，人手一枚“储存魔戒。”毕竟在魔界，一些带有生命气息的资料多不胜数，而且“储存魔戒”的用途非常广泛，即可以补充自身所消耗的法力，又可以在混战的时候自爆用来保存生命，这样一举数得的东西，是战场中必不可少的物品，而且制作起来非常的方便，所以当红红提出这个建议时，得到了长涛等人的一致同意，随后尤嗤谴派大量的人员去采栽大量带有生命气息地材料，然后由长涛带领红红几女共同炼制，当一万五种枚“储存戒指”炼制出来后，其中包括七千枚君级的“储存魔戒”跟七千枚君级的“储存仙戒”还有一千枚帝级的“储存戒指”时，外界就已经度过了二十九天的时间拉。
	而这二十九天仙魔两界都没有闲着，由于是魔界，在尤嗤跟刑天的安排跟细致的挑选下，终于选出了五千名王级高手、二千名君级高手、一百名帝级高手，即使是这样，尤嗤跟刑天依然给魔界留下各个城池留下了各自的城主，以免后院起火，就在第二十九天的时候，“混沌魔宫”外界的大广场上，整齐的排列了七千一百人，各个精神抖擞，这些人可都是魔界中的精英啊！
	仙界更是不由余力的支持着长涛这次决策，当轩辕将需要的人数传音给玉帝的时候，并告诉玉帝道：“这次是个大好的机会，怎么做？就看你自己的拉，如果我是你的话，我就不会再藏私，我会把我的筹码全部亮出来，帮助长涛主人，只有这样才能够让长涛主人铭记于心，也会更容易得到长涛的恩惠。”
	玉帝回音道：“师傅，您就放心把，虽然你徒弟我曾经做过不少错事，但是我却不傻，我知道怎么做拉，我会抓紧时间调集的。”玉帝也是向着这个目标准备着，因为玉帝有一支就连长涛都不知道的神秘队伍，这队伍中的人数不到八十人，但是毫无疑问，这全部都是帝级高手，这可是玉帝花了五千年的时间重点培养出来的，为的就是应付仙界重大变故用的，当初在对付青帝跟紫帝还有玄帝的时候，玉帝都没有舍得用，因为那时候毕竟有长涛的帮忙，所以这批人一直都留在玉帝安排的秘密地点中修炼中，这次为了帮助长涛，所以全部都调集了出来，并调集出仙界储存的大量资源，让“无极炼器门”帮助炼器，这次玉帝是喝出去拉，在挑选五千名罗上天仙跟二千名仙君的时候，玉帝更是拿出了仙界在为难时才会响起的聚集号角，当仙界所有罗上天仙以上级别的高手聚集到仙界中央城后，玉帝也可以了挑选优良人才，毕竟这次虽然是由长涛带领着仙界跟魔界一起向妖界跟鬼界发起进攻，但是是人都会有攀比心，所以玉帝这次会带领着仙界最优秀的人才前往妖界护界河聚集，也好让魔界看看仙界雄风。
	当玉帝将“无极炼器门”炼制好的武器都派发给众手下时，玉帝就带领着众人前往妖界护界河拉，到了约定的前一天也就是第二十九天的时候，玉帝就已经来到了妖界护界河处，正式扎营，等待着长涛所率领的魔界大军的到来。
	魔界“混沌魔宫”外，长涛带领着众手下，一同来到了外界的大广场上，直接走到站有七千一百人的队伍前，尤嗤等人依次站在长涛的身后，长涛向刑天跟麒麟等人点点头，顿时分出七人向队伍中走去，每走到一个分的面前，就递给一人一枚“储存魔戒。”除了帝级外，剩下所有人全部都是君级的“储存魔戒。”麒麟六人加上刑天的速度是非常快的，三分钟后，七人同时回到了长涛的身后。
	长涛全部金光一闪，身体立即被金光所覆盖，身体凌空而起，静静的看着下面的人群，而这人群着同时注视着长涛，长涛拿出一枚“储存魔戒”来，高声的道：“所有的兄弟们，也许你们不知道这枚戒指的作用，也许你们感觉它这么小应该是没有用的，那么你们就猜错拉，我可以明确的告诉你们，这枚戒指的名称叫做储存魔戒，而用途呢？只有二种，一种是它可以吸收魔界的魔气储存在这枚戒指中，当你们在战斗时，佩带着它，当你们的消耗所剩无几时，你们可以开启它，它会将里面所储存的所有魔气瞬间的输送到你们的体内，让你们瞬间恢复能力，这是最基本的一点，也是非常重要的一点，另一种用途就是当你遇到危险的时候，你可以用它来毁灭或是重创你的对手或敌人，这枚戒指也是有极限吸收的，当到了极限后，就必须停止吸收，否则这枚戒指就会自爆，而自爆的威力就会根据这枚戒指的储存量而定，可以说，这种戒指可以说是救命之戒，瞬间补充自身或是瞬间毁灭敌人，它的使用方法非常简单，只要用滴血认主的方式就可以认主，然后它就会告诉你们如何使用它，如何关闭它，这样一来，你们在战斗中也能尽量的保护好自己，毕竟你们是由我带出去的，我必须要保证你们的安全问题，哦，对了，还有最重要的一点没说，这一点就是这种戒指也是有等级的，前排的百名帝级人员，我所给你们的是可以吸收或是释放帝级后期的储存空间，也可是说，当它自爆的时候，也就是帝级后期高手自爆的威力，而其他人的储存魔戒，统一全部都是君级的储存量，怎么使用就看你们在战场上的情况而定拉，不过再次提醒你们一句，要想让它自爆就必须给予它足够的吸收用来吸收魔气，毕竟在你们正常使用的时候，它是不会向自爆的方向吸收魔气的，所以在你们要使用的时候，必须提前开始准备，不能等到想用的时候再准备，切记！”

第451章 你太有才拉
	长涛的话，顿时引起了魔界大军极大的兴趣，毕竟这样的戒指，是他们第一次听说的，但是这些人毕竟都是魔界中的精英，虽然有兴趣，但是却丝毫没有谁会出现杂音，更没有人去急着认主，七千一百人依然整齐的站在原地，只不过每个人的眼睛里都闪烁着兴奋的目光，这样的队伍让长涛非常的高兴，毕竟带领这样的队伍打仗是非常舒服的。
	长涛对于他们的表现非常的满意，长涛笑道：“由于魔界距离妖界护界河非常的近，所以咱们出发的时间为今天晚上，现在给你们半天的时间，由天刑魔帝带领着你们前去混沌魔宫尤嗤魔皇的道场修炼半天，抓紧时间跟自己的新武器还有法宝好好的融合一下，也许你们会感觉半天的时间比较少，但是我要告诉你们的是，尤嗤魔皇道场的时间倍数是三千倍的，也就是说，外界一天，道场内三千天，那么外界半天，内部就是一千五百天，也就相当于将近五千的时间，我想这些时间应该足够你们融合的拉，而且道场中的魔气更加的浓郁、精纯，非常适合修炼，希望你们不要浪费这宝贵的时间。”
	七千一百人全部单膝跪倒，恭敬的道：“是，我主，我等一定努力，请我主放心。”
	长涛满意的点点头，右手包裹风属性，一道青光闪过，跪倒在地的七千一百人全部都被长涛托了起来，长涛这一动作顿时让身后的众人一惊，他们虽然知道长涛这次的修炼修为大增，但是谁都没有想到，会提升到这样恐怖的地步，那就是七千多人啊！而且还全部都是魔界的精英，就这样轻轻一托，就全部托了起来，这需要什么样的力量啊！长涛身后所有的人全部被长涛这一招给震撼住拉，就连本源之体的神风，都被长涛的强大而折服拉。
	其实长涛的这一招，虽然有一点取巧的成分在内，但是没有强大的实力做后盾，那么这一招就绝对不会出现，所以长涛现在对自己拥有着强烈的信心，长涛坚信自己这次转生绝对不会失败，绝对会成功，这可不是盲目的自信，这是强大的实力做后盾得来的结果，这也不是自大，俗话说的好“人不能有傲气，但却不能没有傲骨。”
	长涛转头看了看依然在发呆的众人，微微一笑，道：“天刑，这些人就交给你拉，等到时间后，我会派人去叫你们的。”
	天刑“啊！”了一声后，立即从发呆种清醒过来，恭敬的道：“是，主人，所有人排成二队跟我来。”话落，率先向“混沌魔宫”方向飞去，前排的百名帝级高手，按照着实力的高低而排列着，瞬间就排起了一条黑色的长龙，二人一队的向“混沌魔宫”方向飞去，队伍非常整齐。
	长涛飘落在地上，就那么静静的看着这些魔界的精英们向“混沌魔宫”方向飞去，目光中充满了欣慰，十分钟后，大广场上，就只剩下长涛一行人还站在原地，红红走到长涛的面前，不舍的道：“涛哥，你真的不让我们姐妹们跟着你去吗？”
	娇娇跟飘雪还有丽丽跟冰晶都向长涛靠拢，轩辕等人识趣的向“混沌魔宫”方向飞去，毕竟长涛需要空间用来解决私事，而轩辕等人呆在这里当然是不合适的拉。
	长涛看着轩辕等人识趣的离开，转过身双臂合抱住五女那娇小的身体，深情的道：“你们也知道我这次是去做什么的？我留下你们可以说是有私心的，这次的决战决定着我是否能够顺利的恢复到混沌之神的地位，而且这次决战中，充满了未知的因素，而且我留下你们也是为了让你们更好的保护我的家人，咱们的责任不同，分工当然也不同，我也舍不得你们，但是这次的事是我必须要去做的，混沌魔宫虽然是一座巨大的宫殿，但它也是一座巨大的堡垒，当我们离开后，就由红红负责将混沌魔宫的防御大阵开启吧，这样防御就将开启到最大化，我走的也可以放心拉。”
	娇娇哽咽的道：“我们姐妹都知道你这次是必须要去面对的巨大坎坷，你放心吧，我们会照顾好自己的，家里的事，你就交给我们把，母亲我们会替你照顾好的，我……”说到这里，娇娇突然抱着长涛的胳膊哭了起来。
	红红四女也眼睛微红，眼泪无声的划落，长涛分别为四人擦掉眼泪，微笑道：“放心把，冰晶会跟着我的，我也会好好的照顾自己的，就算只为了你们我也会活着回来的，这次我绝对不会再失败拉，别哭拉，好吗？”
	飘雪立即用手捂住了长涛的嘴，哽咽的道：“不要乱说话，涛哥你拥有都不会有时的，对吗？你答应过我们，会带着我们游遍五界的，你会说到做到的对吗？”
	长涛笑道：“当然拉，我说话向来都是算话的，只要你们在家平平安安的，我就绝对会回来的，只要你们相信我就行拉，乖，别哭拉，总哭就是容易衰老的哦！”
	红红五女立即破涕为笑，全部伸出自己的小拳头，向长涛的胸膛上轻轻的捶打着，娇娇直接上前，在长涛的耳边轻轻的说了几句话，娇娇的话语伴随着体香，顿时让长涛大是收用，当听懂娇娇的话后，长涛立即双眼放光，夸张的道：“我实在是没有想到，我家娇娇这么有才，竟然连这样方法都能想到。”
	娇娇听了长涛的话后，立即羞红了脸，趴在长涛的怀里不肯抬头拉，而红红四人却茫然的看向长涛，长涛哈哈一笑，双手连挥，一道金色的光芒破体而出，迅速的包裹住长涛六人，金光一闪，长涛六人顿时消失在原地。
	金光一闪，长涛带着红红五女来到了“飘雪仙府”的房间中，当红红五女发现自己身在长涛的房间后，顿时明白了长涛的意图，除了红红跟娇娇比较放的开以外，剩下的三女都羞红了脸低下头，摆弄着各自的衣角，比较飘雪跟丽丽还有冰晶都没有过跟长涛的肌肤之亲，而现在长涛却将她们三人也带到了房间内，那么意图就相当的明显拉，如果不害羞，那是不可能的。
	长涛先是将房间内布置了一道隔音结界，然后拿出六块“极品仙晶”开始在房间中摆弄起来，红红几人都不知道长涛要干什么拉，只有娇娇站在一旁，任由长涛摆弄，偶尔眼中会闪烁着狡黠的光芒。
	红红四人立即将娇娇围在中间，逼问娇娇，到底跟长涛说了什么，刚开始时，娇娇不说，但是到了后来，娇娇悄悄的将对长涛说的话同时也对红红四女说了一遍，当红红四女听到娇娇的话后，立即抬手向娇娇打去，顿时娇娇跟红红闹成一团，而飘雪跟丽丽还有冰晶三女却站在一旁，身体明显非常的紧张，但是眼睛中却闪烁着一丝期待之色。
	娇娇对长涛说的话，带给长涛一种强烈的刺激感，顿时让长涛热血沸腾，因为当时娇娇对长涛轻声道：“涛哥，你要走拉，我们姐妹也不拦着你，但是你这一走却不知道要多久，自从我们跟了你后，就很少跟你分开，而且飘雪还有丽丽都还没有跟你有过肌肤之亲，你这一走，就会让她们想的更多，也会让她们更加的不舍，我给你提个意见，你现在就带我们回飘雪仙府去，然后就跟她们三人有了夫妻之实后，那么她们也会放心的让你离开拉，我也知道现在的时间剩的不多拉，但是你如果在咱们的房间中布置一道小型的时间加速阵，那么这个时间就会变得充足的多拉。”
	当长涛听到娇娇的提议后，立即付之于行动，现在长涛在自己的房间也已经布置了一道百倍的小型“时间加速阵。”长涛认为用将近两个月的缠绵时间那是绝对够拉，当“时间加速阵”布置好了后，长涛抬起头，用灼热的目光看向红红五女。
	红红等人立即被长涛的目光所吸引拉，飘雪三女顿时紧张的不得了，但是却毫无示弱的看向长涛，紧张中带着一丝期待，期待中带着一丝羞涩，长涛激动的向床边的五女走去，寂静的房间中，可以清晰的听见心跳的加速声，冰晶原本白皙的皮肤上泛起了一层粉色，看上去非常的诱人。
	飘雪的气质属于淡雅柔和型，皮肤泛着桃红色，娇小的身材玲珑剔透，典型的袖珍型美女，水汪汪的大眼睛闪闪发亮，轻轻的咬着下唇，显示着紧张，脸上红彤彤的异常可爱，一股楚楚可怜的神情对长涛产生着异样的吸引，长涛的呼吸也微微变得沉重。

第452章 改造丹田
	丽丽表现的要比冰晶跟飘雪大方的多，小麦色的皮肤显示着健康的肤色，灵动的眼睛直直的看向长涛，由于紧张而双腿紧闭，高挑的身材，修长的美腿，无不显示着青春的活力，长涛发现自己的喉咙变得沙哑，呼吸变得非常沉重。
	红红五女依次排开，长涛站在五女的面前，红红的端庄大方，娇娇的热情如火、冰晶的冰清玉洁、丽丽的活力四射、飘雪的典雅温柔，五女的容颜都是绝色美女，但是却都拥有着不同的性格，长涛一时间不知道该怎么办拉？
	红红对娇娇点点头，娇娇会意的拉起飘雪，而红红则拉起了丽丽的手，飘雪跟丽丽不解的看向红红跟娇娇，而红红跟娇娇却什么都没有说，两女拉起丽丽跟飘雪就向房间外走去，四人的身影消失在房间中，红红临走前，给长涛传音道：“她们都太紧张拉，那就一个一个来把，毕竟这事可是不能马虎的，我跟妹妹们在外面等你。”
	房间中就只剩下长涛跟冰晶，冰晶现在异常的紧张，头低的低低地，长涛缓慢的伸出右手，轻轻的托起冰晶的下巴，当长涛的手碰到冰晶的皮肤时，冰晶的身体顿时一震。
	当冰晶抬起头看见长涛那灼热的目光时，顿时眼神变得迷离起来，长涛的身体前倾，带着沉重的鼻息渐渐的接近冰晶，冰晶缓缓的闭上眼睛，眼睫毛轻轻的颤抖着，一副任君采摘的模样。
	长涛轻轻的将冰晶放倒在床上，缓缓的趴在冰晶的身上一具造物主完美的艺术品出现在长涛的眼前，长涛的眼睛顿时呆住拉，心中荡漾起的浪花要多高就有多高。
	当两具身体接触时。利用“合欢秘典”改造身体，是一项庞大的工程，而长涛也没有那么多的时间，毕竟向这样单方向的改造是最消耗心神的，而且这种单相面的改造，只有在被改造一方的控制下，才会收到好的效果，而向长涛现在这样也只能利用冰晶的元阴之力，帮助冰晶改善一下冰晶的丹田或是凝聚冰晶体内的魔气杂质。
	而长涛选择就是帮助冰晶改造丹田的存储量，这个过程非常的困难，但是却难不倒长涛，毕竟长涛已经成功的帮红红跟娇娇改造过，所以在改造冰晶的丹田时，更加显得轻车熟路，随着时间的推移，这项庞大的工程终于完工，而在改造一半时，冰晶就已经知道长涛在帮助自己改造丹田，所以也利用心神，配合着长涛的动作，一个小时后，长涛终于完全了这项负责的工作。
	当长涛停止改造后，冰晶可以清晰的感觉到自己的变化，那无疑是一次质的飞跃。
	长涛怜惜的帮冰晶擦了擦额头上的汗水，现在的冰晶少了一分冰冷，多了一分妩媚，悄悄的走下床穿好衣服，走了出去。
	到了房间外后，长涛看见红红跟娇娇都站在门口，但是却没有看到丽丽跟飘雪，长涛上前搂过两女，一人吻一下，轻声道：“怎么就你们两个在这里呢？她们呢？”
	红红笑道：“总不能让她们跟我们在这里空等吧？我跟妹妹已经将她们俩安排在别的房间拉，房间内的结界跟时间加速阵都已经弄好拉，你快去把，别让她们俩等的太久。”
	长涛拉过红红跟娇娇，眼睛也些发红的道：“谢谢你们，今生能拥有你们，是我吴长涛的荣幸，你们为我做的我一辈子都不会忘记的。”
	红红娇笑道：“行拉，别在这里肉麻拉，你只要记得以后对我们好点就可以拉，快去把，我跟妹妹等你。”
	长涛抓过红红，在红红的唇上狠狠的亲了一口，又在娇娇的唇上也来一口后，发出一声大笑后，闪身进入了第二个房间，到了里面一看，床上坐着的赫然就是丽丽，而且丽丽还换了衣服，一身大红色喜气洋洋，端庄的坐在床上，望眼欲穿般的看向门外，当看见长涛近来后，立即害羞的低下头，但是眼睛却瞄着长涛。
	长涛直接来到丽丽的身边，坐在床上，搂过丽丽，轻声道：“让你久等拉。”
	丽丽靠在长涛那宽阔的怀中，轻“恩！”了声，长涛右手搂过丽丽的柳腰，左手轻轻挑起丽丽的下巴，当长涛的眼睛看见丽丽那柔情似水的眼睛时，顿时一呆，心中一荡，当丽丽看见长涛那灼热的眼睛时也感觉到了内心深处的一种召唤。
	长涛深情的吻上了那诱人的红唇，轻声道：“丽丽，你好美。”
	丽丽用双手环绕住长涛的脖子，不让长涛的眼睛观察自己的身体，缓缓的闭上眼睛，一副任君采摘的表情。
	丽丽心中非常的甜蜜，终于得尝凤愿拉，感觉着长涛那浓浓的爱意，丽丽顿时醉拉，心神具醉，丽丽幸福的用双手搂住长涛的脖子，这一刻俩人都沉醉在这温馨的感觉中。
	良久，长涛扶着丽丽躺好，亲自为丽丽盖好被子，吻了下丽丽的额头，柔情的道：“睡一会把，我知道你累拉。”
	丽丽轻恩了声，带着甜蜜的笑容进入了梦乡，长涛看着丽丽的俏脸，当丽丽的呼吸变得均匀后，长涛起身穿好衣服，悄悄的退出了房间。
	到了房间外后，长涛看见了红红跟娇娇正坐在院子的凉亭中，长涛直接走了过去，搂过俩女亲了亲后，笑道：“你们回房间等我把，我去完小雪的房间后，就去你们的房间找你。”
	红红用手戳了下长涛的额头，嗲声道：“你这个大色狼。”
	长涛笑道：“好了，我先去小雪的房间拉，别让她等急拉。”
	娇娇拉着红红起身一路欢声笑语的跑进了自己的房间中，长涛看着俩女的背影，喃喃的道：“老婆们，就算是为了你们，我这次也会成功的，我一定会让白虎跟太一他们付出惨重的代价的。”话落就向小雪的房间走去。
	走进房间后，长涛正看见在床上坐着的小雪，而小雪也看见了长涛，立即害羞的低下了头，双手摆弄着自己的衣角，雪白的皮肤上红潮涌起，呼吸显得异常急促。
	长涛一闪身就坐到了床上，将小雪搂到了怀中。
	飘雪柔顺的靠在长涛的怀中，心跳加速得好象要跳出来拉。
	长涛感觉到了飘雪的紧张，柔声道：“小雪，你马上就要成为我的妻子拉，难道你不高兴吗？我知道，你很少会跟我单独在一起，这一切都苦了你拉，我今后会好好的补偿你的，你愿意做我的妻子吗？”
	小雪喃喃的道：“当然愿意拉，我现在也非常的高兴，我等这一天已经等了很久拉，师兄你知道吗？自从你救雪儿跟母亲那一刻起，雪儿就喜欢上你拉，但是你是那么的优秀，开始时我感觉我都配不上你，雪儿也很想忘记你，但是雪儿做不到啊！也只能在一旁偷偷的看着你，那时候我心想，只要能时常看见你，雪儿就满足拉，但是后来，雪儿却发现自己无法自拔的爱上了你，师兄，你说雪儿是不是很傻？”

第453章 飘雪的心声
	长涛爱怜的抚摸着飘雪的长发，柔情的道：“傻丫头，你当时对我什么样？我难道会不知道吗？虽然那时候，师兄也会喜欢你，但是师兄不能那么做啊！因为那时候师兄已经有了红红跟娇娇拉，所以师兄不敢耽误你一声的幸福啊！也许感觉的事是无法说的清楚吧，就在丽丽出现后，咱们几人的关系就发生了微妙的变化，而我也无法按耐住对你跟丽丽的感情，后来还是红红跟娇娇谅解了我，所以我才敢跟你们在一起，说起来，还是我对你跟丽丽的亏欠比较多。”
	飘雪急道：“师兄，你别这么说，是我喜欢你在先，你放心把，只要雪儿能得到你的爱，哪怕是一点点，雪儿也知足拉，而且我以后也会好好的跟姐妹们相处的，不会让你难做的。”
	飘雪的话，顿时让长涛感觉无地自容起来，长涛用力的将飘雪的身体拥入怀中，深情的道：“雪儿你别这么说，你放心吧，你这么好的女人给我做老婆，我那里会不知足呢？我爱你们五个，所以我对你们付出的感情都是一样的，爱不是用多少计算的，而是用全部来感受的，也就是说，我爱你们，不是将我的爱分成五份给你们，而是用我全部的爱，来爱你们，懂了吗？能得到你做老婆，我真的好幸福，雪儿你愿意做我的妻子吗？”
	飘雪立即坐直身体，用坚定的目光看着长逃，用力的点头道：“师兄我愿意，我愿意做你的妻子，生生世世都愿意，我知道你晚上的时候就会去跟敌人战斗拉，雪儿知道帮不上什么忙，但是雪儿会好好的照顾咱们的家人的，雪儿就在家中等着你回来，你放心吧。”
	长涛的眼睛湿润拉，是的，因为飘雪的话，让长涛感觉到自己的心暖暖的，被爱的火焰所包裹，也让长涛充满了动力，充满了对亲人的保护欲，对爱人的牵挂，对朋友的负责……长涛勉强一笑，道：“我的好雪儿，你放心吧，师兄一定会回来接你们的，等这次事了后，师兄就带着你们环游五界，笑傲苍穹！”
	飘雪乖巧的道：“只要能跟师兄永远在一起，就算是死，雪儿也不怕。”
	简单的语言，没有那么多激昂的语气，但是飘雪的话却让长涛的心被幸福所添满，长涛深情的吻上了飘雪的唇。
	长涛怜惜的帮飘雪盖好被子，轻声道：“雪儿小宝贝，累了就好好休息一下吧，乖。”
	飘雪确实累拉，轻轻的点下头，缓慢的闭上眼睛，不一会就进入了梦乡，长涛在地上拿起衣服穿了起来，悄悄的退出房门，向自己的房间走去。
	当进入自己的房间后，顿时看见了床上那个俏丽的身影大喝一声，就飞身上床，躺在了床中央。
	几个小时后，三人平躺在床上，长涛在中间，红红跟娇娇在两边，长涛搂着俩女，俩女共同趴在长涛的胸膛上。
	长涛问道：“你们俩今天这是怎么拉？要榨干我啊！这么卖力。”
	娇娇抬手拍了下长涛的肚子，撒娇的道：“讨厌拉，谁让你不带我跟姐姐陪你去战斗来着，非要把我跟姐姐留在家里，虽然我跟姐姐没有你的修为高，但是我们俩好歹也都是江君级后期的高手拉，马上就要突破帝级拉。”
	长涛笑道：“不是不带你们去，而是不希望你们跟着我去冒险，你们也知道我将面对的是谁？万一在战斗时，一个照顾不到，你们被白虎或是太一抓去或是伤害拉，你让我怎么办啊？你们应该知道，这一战对我来说，是多么的重要，要想恢复到混沌之神的地位，就必须要赢得这场硬仗才行，希望你们能谅解我。”
	红红点头道：“放心的去吧，家里还有我们姐妹四人呢，等你们出发后，我就会将混沌魔宫的防御大阵完全的开启，这样就不怕有敌人来偷袭拉，涛哥，我建议你也别带晶儿去拉，按照你说的，那太危险拉，虽然她的修为很高，但是她毕竟是女人，而且还是你的女人，所以为了她的安全来讲，理应不让她去才对。”
	长涛笑道：“怎么？不带你们去，带她你，你们就吃醋拉？不过按照我所想的，我也不想带她去，一会再说吧。”
	娇娇哼道：“涛哥，你偏心，我可是真的吃醋拉，要不你就不带她去，要带，你就将我们姐妹五个都带着，要不然的话，哼哼！”
	长涛伸手捏了捏娇娇的俏鼻，笑道：“那好，我答应你们，我谁也不带，你们都给我乖乖的在家里呆着，保护好自己，在我没有回来之前，谁也不允许走出混沌魔宫，还有一点非常的重要，那就是在我们没有回来之前，你们也不要给任何人开启混沌魔宫的大门。”
	红红问道：“为什么不能给别人开启混沌魔宫的防御大门？难道就算是你回来也不给你开吗？要是这样的话，我就答应拉。”
	长涛谨慎的道：“就按照我说的办吧，因为太一现在是魂魄之体，而且太一有一项技能是精通幻化之术的，如果他要是侵蚀了一个魔界之人，然后再改变我或是你们认识的人的容貌，就很容易被骗，如果他拿你们或是我的家人来要挟我的话，那麻烦就大拉，所以这件事必须要谨慎，不管是谁，都不要开启防御大门。”
	娇娇较真的道：“那你呢？你回来我们也不给你开启防御大门吗？咯咯。”
	长涛点头道：“没错，就算是外面的那个人是我，你也不能开，我告诉你，如果是我或是尤嗤大哥回来，我们俩从外面就可以开启混沌魔宫的大门，知道吗？所以这点你们不用担心，必须要记住我的话，好吗？”

第454章 天人合一
	红红点头道：“放心吧，从混沌魔宫内只有我跟妹妹知道开启防御大阵的方法，在你们没有凯旋而归时，我是绝对不会开启防御大门的，而混沌魔宫的防御大阵我也会一直都开启，除非是用人力将大阵破开，要不然，谁也没有想从外面进入混沌魔宫，这点我可以答应你。”
	长涛笑道：“那就最好拉，我会尽快的将白虎跟太一解决，只要事情一办完，我就会回来的，飘雪仙府我就给你们留下，如果真的有外敌侵入的话，你就带着混沌魔宫内所有的人进入仙府中，然后躲避敌人，飘雪仙府我又重新炼制了一次，现在仙府的防御力度，就算是普通的神也破不开，不过，为了以防万一，还是留给你们比较好。”
	娇娇哽咽的道：“涛哥，那你自己一定要好好的照顾自己啊！没有我跟姐姐在身边，你一定要注意安全，我们姐妹五人一定会等着你回来的，你要记得一定要平安的回来，知道吗？”
	长涛伸手擦了擦娇娇那微红的眼睛，笑道：“乖，不哭，我一定会平平安安的回来接你们的，别忘了，我曾经可是答应你们俩，要照顾你们一生一世的啊！所以只要你们把家看好，乖乖的等着我回来就好。”
	红红点点头，笑道：“那好吧，我们知道这次的挑战，是你必须要面对的，所以我们姐妹不拦着你，只要你在战斗的时候，心里有着我们就行拉，家里的一切我都会照顾好的，只要有外敌侵入混沌魔宫，我也会立即将家人收进仙府，尽快的逃离，不会让你的敌人拿我们威胁到你的，只要你能平安的回来就好。”
	长涛亲了亲俩女，笑道：“来拉，咱们起来把，我要先修炼一下，将状态恢复到最佳，这样晚上才能带着他们尽快的赶往妖界护界河，我听尤嗤大哥说，仙界的大队已经在今天下午抵达了那里，所以我们要尽快的跟他们汇合一处，我想现在妖界也应该开始发兵拉。”
	红红跟娇娇乖巧的为长涛更衣，将长涛散乱的头发输理整齐，长涛也任由俩女施为，享受着爱的待遇，到着平和的心情，进入了修炼的状态，身体六感渐渐消失，立即将自己的心神融入天地之间，达到了天人合一的境界。
	红红跟娇娇坐在长涛的身体，感受着长涛身上散发出的平和之力，看着长涛那平静的俊脸，不由自主的痴了，生生不息的气息不段的从长涛的身体中散发出来，立即感染了红红跟娇娇，促使着俩女也跟着长涛一起修炼起来。
	长涛这一次的修炼，时间掌握的刚刚好，由于刚才跟五女的激情邂逅后，吸收了冰晶三女的处子之阴元，而现在又及时的修炼，又达到了天人合一的境界，综合这种种情况，顿时让长涛产生了阴阳调和的作用，将体内原本刚刚修炼成“人体混沌阵”的不足之处，渐渐的融合，正是进入了皇级后期顶层的境界，而在长涛身体修炼的红红跟娇娇更是收益非浅，俩女现在修炼的正是“合欢秘典”中的功法，而这套功法的特性就是阴阳调和，这跟长涛现在的天人合一的境界，有着异曲同工之妙，所以当俩女也同时修炼的时候，长涛三人顿时成三角之势，迅速的调和着阴阳之力。
	而且三人也产生了一个微妙的循环，当长涛的体内散发出阴阳之力的时候，就会进入红红的体内，在红红的体内迅速的围绕在经脉中转一圈，将红红经脉中的杂质排出后，再从红红的身体飘出，进入娇娇的体内，再从娇娇的体内飘出，回来长涛的体内，就这样一道又一道的阴阳之力，不段的循环，不段的将红红跟娇娇体内的杂质排出，而长涛体内散发出的阴阳之力，不段的在红红跟娇娇的体内获取阴元之力，再后到长涛体内的时候，不段的滋润着自己的身体。
	可以说，长涛三人现在的修炼方式，是可遇而不可求的，这样源于自然的修炼方法，是最容易突破瓶颈的，也是最容易修炼心神修为的，一时间房间内，床上的三人，成三角之势，忘我的修炼着。
	当长涛从入定中醒来的时候，顿时感觉到全身说不出的舒爽，丹田内的液体气体由如海纳百川般的宏大，全身经脉就将是条条大道一样异常宽广，道心中的固态仙气异常充盈，心神修为也提升到了皇级后期顶层的境界，终于与实际修炼持平，这样一来，也解除了长涛的后顾之忧，再也不用怕心神与实际修炼不平，而导致走火入魔的危险拉。
	长涛的仙识一扫，顿时发现红红跟娇娇正在突破帝级枷锁，不过，现在好象却正在最紧要的关头，俩女的额头布满了汗水，眉头紧皱，好象在承受着什么痛苦一样，长涛立即调用体内阴阳之力，输于双手，分别输送给红红跟娇娇。
	在得到长涛的帮助后，红红跟娇娇的眉头立即舒展拉，长涛不段调动着体内的阴阳之力，帮助俩女突破帝级枷锁，随着时间的推移，直听到“叮！叮！”两声破碎声，长涛知道，红红跟娇娇已经完全的突破了君级后期，正式成为了两名帝级初期的高手。
	红红跟娇娇也同时在入定中醒了过来，由于三人心意相通，长涛知道俩女醒了，就收回了双手，吸收着周围的能量分子，补充自身，半个小时后，长涛三人同时收功醒来，长涛三人相视一笑，一切尽在不言中。
	红红笑道：“太好拉，终于进入帝级的境界拉，妹妹，咱们俩快准备一下，一会出去就要渡劫拉，涛哥，快把渡厄金丹给我们俩。”
	长涛笑道：“你们俩不用准备好，虽然你们已经达到了帝级的境界，但是却是不用渡劫的。”
	红红跟娇娇异口同声的道：“为什么？为什么我们不用渡劫拉？”
	长涛剐了剐俩女的俏鼻，笑道：“难道你们俩忘了我是什么神了吗？我可是天罚之神啊！所有的劫难可都是归我所管的，虽然我现在还没有恢复到混沌之神的实力，但是我就能让我身边或是跟我心意相通的人，免除渡劫之苦，也就是说，我的俩位老婆，有我在你们身边的时候，你们是不用渡劫，明白了吗？”
	娇娇跟红红同时欢呼起来，红红笑道：“怪不得，你从到了仙界后，就一直都没有渡劫拉，原来你现在的权限这么大啊！这回好拉，只要我们一遇到层次瓶颈的时候，就找你来帮助我们，这样一来，我们就免除渡劫之苦拉，咯咯……”
	长涛笑道：“你们可不要抱这样的态度，虽然我可以将你们的劫难免除，但是你们也应该，在渡劫的时候，只要经过劫难的洗礼才会让自己的身体更加的有韧性，也可以促使人的潜力进一步激发，而且我为你们挡下的劫难，也会在一定的时候转嫁在我的身上，按照我的估计，当我突破皇级后期枷锁的时候，就是我渡神劫的时候，那时候，我的劫难会是前所未有的强，毕竟我是掌管着天罚的混沌之神，还有一个原因就是，由于我的原因，促使了五界的不平衡，导致了魔界跟妖界出现了大量的皇级高手，所以，他们没有渡的劫难都会重叠在我的身上，我看看啊！加上你们俩，至少有十人左右。”
	娇娇“啊”的一声，立即捂住了嘴，惊道：“这么多人啊！那，涛哥，你渡神劫的时候，那启不是要一个人面对十倍的威力了吗？这么恐怖啊！早知道，我们姐妹就不用你帮忙了。”
	红红接着道：“是啊！涛哥，这样是不是太危险了？有没有什么好的办法可以解决，哪怕是我跟妹妹自己渡劫也好啊！”
	长涛笑道：“也没有你们说的那么严重，你们也知道，我是转世重生的，而且我转世重生的目的就是为了能够将我自身的毁灭属性融合生命属性，所以我渡的神劫绝对会异常强大的，所以，你们也不用太担心，我相信我有这个能力渡过神劫的，要不然，我也就不配做混沌之神，更不配拥有你们拉，放心吧！你们要对我有信心哦。”
	红红点头道：“我们当然相信你拉，不过，你也要答应我们，必须平安的回来，因为我们姐妹不能没有你。”
	长涛心道：“不管怎么样？我这次绝对不会再失败拉。”听到红红的话后，长涛笑道：“你们也不想想，我是谁，我当然会成功拉，我还指望你们给我生一大堆儿子呢，哈哈。”
	娇娇用小拳套敲打着长涛的胸膛，嗲声的道：“你当我们是猪啊！”长涛也放开了沉重的心情，跟红红还有娇娇闹成一团。

第455章 仙魔齐聚
	长涛领着红红跟娇娇，敲开了冰晶三女的房门，带着五女回到了“混沌魔宫”外，又将变小的“飘雪仙府”交到了红红的手中。
	长涛六人到了“混沌魔宫”大殿中后，看见了已经整装待发尤嗤跟刑天等人，长涛跟众人点头示意后，带着红红几女向内殿中走去，由于冰晶三女刚处为人妇，所以走路的姿势有点不适，长涛清晰的看见了尤嗤跟玄武眼中的笑意，长涛狠狠的瞪了几人一眼，快速的带领着五女离开，冰晶三女也发现了一样，顿时脖子粗脸红的快速离开大殿中。
	到了内殿后，冰晶三女扑上来，敲打着长涛的胸膛，一个个面红耳赤的，煞是可爱，弄的长涛大叫“吃不消。”冰晶害羞的道：“都是你，都是你，你没看见刚才师傅看我的眼神啊！都怪你。”
	长涛笑道：“他们那是嫉妒，你们不用理他们，走吧，我带你们去回殿中，冰晶这里你最大，你要帮我好好照顾她们几个知道吗？红红一会等我们出发后，就由你负责将混沌魔宫所有的防御大阵全部的开启知道吗？”
	嬉笑的众女顿时安静了下来，泪眼朦胧的看着长涛，离别的苦涩顿时弥漫在长涛等人的心田，长涛勉强一笑，道：“你们别这样，乖，短暂的离别，正是为了迎接美好的未来，乖乖的在家等着我，只要我一办完事，我就回来，别哭，一哭就不漂亮拉。”
	红红五女顿时抱着长涛放声大哭，长涛的眼睛也湿润，但是却坚持着眼泪不让它掉落，只是紧紧的抱怀中的五女，静静的享受着这平静的时光，良久，众女平息了下各自的心情，长涛拥着众女向内殿中走去，到了长涛母亲的房门前站定。
	长涛敲敲门，带着五女走了进去，房间内，长涛的母亲王氏正在打坐修炼，当看见长涛带着五女近来后，长涛的母亲慈祥的微笑着，问道：“怎么拉？要走了吗？你放心吧去做你想做的事吧！家里有红红她们几个打理就够拉，你也不用担心妈妈的，我一切都挺好的。”
	长涛笑道：“妈妈，您要照顾好自己，等我办完事，就回来看您，如果您有什么需要，就告诉红红她们，她们会帮您完成的。”
	长涛的母亲笑道：“我一切都很好，你也不用惦记我，好拉，你走把，路上小心。”话落，慌忙的转了身去，身体微微的颤抖。
	长涛站在母亲的身后，哽咽的道：“妈，您放心吧，儿子我一定会好好的照顾自己的，小晶这里就交给你拉，红红你跟我出来吧。”话落，强忍着眼泪没有掉下来，毅然的走出房门，红红随后跟了出去。
	长涛带着红红来到大殿中，在路上的时候，长涛就收拾好了心情，又从新变成了那泰山压顶而面不改色的“混沌之神”拉。
	大殿中的众人见到长涛带着红红从内殿中走去，纷纷站起来向长涛见礼，长涛挥挥手，笑道：“人都来齐了吧，看家的人都安排好了吧，咱们也是该出发的时候拉，我想仙界的人应该已经到了妖界护界河了吧。”
	尤嗤上前一步，恭敬的道：“回禀主人，家里都已经安排好拉，前往妖界的大军也都在宫外等候着，随时都可以出发。”
	长涛点点头，笑道：“那，咱们就出发吧。”话落，率先走了出去，尤嗤等人跟在长涛的身后，当众人来到殿外的时候，看见了宫外排列整齐的魔界大君，一个个精神抖擞的站在那里，昂首挺胸，腰板比子，就象是标枪一样，扎在那里，一动不动。
	长涛回头，看了一眼红红，微微一笑，道：“好拉，红红，你快将混沌魔宫的防御大阵全部开启吧，我们要走拉，家里就靠你拉。”
	红红向长涛摆摆手，然后立即捏动手诀，“混沌魔宫”顿时亮起了层层光芒，一道接一道的将“混沌魔宫”包裹在内，转眼间，巨大的“混沌魔宫”就被七彩光芒所包裹住，七彩光芒一闪，“混沌魔宫”顿时消失在众人的面前。
	长涛知道，这是“混沌魔宫”在开启全部的防御大阵后的隐形功能，其实“混沌魔宫”依然在原来的位置，只是被施了障眼法，外人看不见了而已。
	长涛转过身，激昂的道：“魔界的儿郎们，今天我将带领着你们前往妖界护界河跟仙界汇合，大战妖界跟鬼界，你们有没有信心？有没有勇气跟我与敌人决一死战？”
	包括尤嗤等人再内的所有人，异口同声的道：“有信心，仙魔必胜，我主万岁……”
	长涛双手举起，压制住了巨大的声浪，满意的笑道：“好，前队变后队，随我出发，目标妖界护界河。”话落，率先凌空而起。
	长涛的身后跟着尤嗤跟天狼，再后是神风四兄弟、玄武四神兽、麒麟六大上古巨兽、混沌七宗宗主，魔界大军，整齐的队形，宏大的气势，庞大的肃杀之气，弥漫在众人的心中。
	一路上长涛保持着均匀的飞行速度，不紧不慢的向妖界的护界河飞去，这时尤嗤飞到长涛的左边，低声道：“主人，刚才轩辕兄弟已经传讯过来，仙界已经抵达了妖界护界河拉，而且轩辕兄弟还说，在妖界门前，出现了大量的妖兵，好象白虎也带领着妖军过来拉。”
	长涛笑道：“很好，如果白虎主动带人前来迎战，还剩得咱们深入妖界拉，正好还可以防止他在妖界设下埋伏，轩辕大哥说没说鬼界的鬼兵加入妖军没有？”
	尤嗤摇头道：“那到没有，不过，主人，你好象忽略了一点比较重要的环节，你可还记得，当年太一的藏身之处吗？那可就是在魔界与妖界的界面边缘啊！虽然现在妖界大军没有出现鬼兵，但是不代表，阴冥洞中没有啊！所以咱们不可不防啊！如果太一带领着鬼兵躲藏在阴冥洞中偷袭的话，那咱们可要提早防范啊！”
	长涛笑道：“这倒是个问题，传令下去，一会要是到了妖界护界河的时候，一定要全力戒备，毕竟等咱们到达那里的时候，应该已经到了晚上拉，而晚上正好是鬼兵偷袭的好时机，告诉兄弟们，晚上的时候都小心些。”
	尤嗤小声的道：“我怎么没看出来你担心呢？要是你真担心还能笑得出来吗？”
	长涛转头道：“你刚才说什么？我当然不用担心拉，鬼界的鬼兵、鬼将身上的气息那么浓郁，而咱们这次来的还都是仙魔两界的精英，我怕它们个球啊！等到了指定地点后，让人布置几道报警结界，不全解决了吗？除非是鬼王以上修为的亲来，要不然，来多少鬼兵就死多少，要是为这点小事，我也会操心的话，那还要你们干什么？”
	尤嗤点点头，赔笑道：“是啊，要是我堂堂的尤嗤魔皇连几个鬼兵都弄不过，那我还活着干什么，还不如死了得了呢。”
	长涛笑道：“你知道就好，咱们这边就光皇级的高手就十多名，要是怕几个偷袭的小鬼，这话说出去谁信啊！都丢不起那人，告诉兄弟们，全速前进。”
	尤嗤讨了个没趣，身体向后飞去，大声道：“兄弟们，全身前进，仙界的大军已经达到了地点拉，一会到了指定地点后，按照队型排列整齐，给我上。”
	七千多魔界大军同声道：“是。”速度明显的提升拉，还是长涛等人在前面带对，临近傍晚的时候，长涛已经看见了妖界护界河的所在，也同时看见了轩辕等人的身影。
	其实轩辕在跟尤嗤联系完了后，已经主动带领着一队仙界精英在这里等候多时拉，当轩辕看见由长涛率领的魔界大军时，立即主动的迎了上去。
	轩辕的动作立即引起了远处仙界大军的注意，逍遥跟玉帝顿时将仙界大军的队伍排列整齐，恭候着长涛跟魔界大军的到来。
	长涛直接落到了轩辕的身前，尤嗤等人也带领着魔界大军整齐的落在了长涛的身后，轩辕上前一步，恭敬的道：“轩辕，拜见主人。”
	长涛笑道：“轩辕大哥，不必多礼，咱们先跟仙界大军汇合再聚吧，头前带路。”
	轩辕点点头，转身为长涛让路，引领着长涛向仙界的阵营走去，几百米，转眼即到，逍遥跟玉帝纷纷上前对长涛见礼，而玉帝身后的百名帝级高手，当听见轩辕跟逍遥管长涛叫主人的时候，顿时惊讶的合不拢嘴，毕竟在他们的眼里，轩辕仙皇跟逍遥灵祖那可都是至高无上的存在啊！而长涛从表面看上去也就二十几岁的年纪，却成了轩辕跟逍遥俩人的主人，这也难怪他们会惊讶拉。
	长涛笑道：“逍遥大哥，玉帝大哥不必多礼，现在咱们先把仙魔两界的军队融合一处，然后再商讨攻打之计吧！”

第456章 进入妖界
	尤嗤听了长涛的话后，立即指挥魔界大军向仙界阵营走去，而在仙界阵营旁，早以空出了一大片的空地留给魔界大军，七千多人迅速的排列整齐，彰显魔界雄风，黑色的紧装，显示着赫赫英姿，一个个精神抖擞。
	仙界的大军也毫无示弱，统一一身白衣，个个仙风道骨，潇洒大气，这一万五千多人，分成一白一黑两大阵营，是那么的扎眼，但又那么的和谐，而在区分上，非常的好分辨，仙界之人的气息是非常平和的，而魔界之人的气息却充满着狂暴，也可以说是，一静一动，水与火的交融。
	长涛站在魔界与妖界的通道口处，静静的观看着眼前的护界河，妖界护界河，连绵数万里，宽约千米，河水呈墨绿色，散发着阵阵毒气，看上去极为怪异，谁也不知道这护界河究竟通向那里？
	尤嗤跟轩辕等人在依次站在长涛的身后，静静的观看着，谁也没有出声，神风四兄弟跟麒麟六人站在长涛的旁，警惕的看着四周，众人身后的仙魔大军没有发出丝毫的声响，斗志昂然的站在那里，一动不动。
	长涛的目光顿时看向东南方，眼中精芒一闪，冷冷的道：“既然来拉，为什么不现出身来呢？躲躲藏藏的一点都不象你了，难道你越活越回旋了吗？”
	听见长涛的声音，尤嗤等人也看向东南方，在长涛东南方处，有这一座不高约百米的山丘，随着众人的目光齐聚，山丘上黑影一闪，出现了一团由气体组成的人影，一件黑色的大斗篷将黑影完全的笼罩，只留出两只闪烁着凶芒的眼睛，那眼神非常的邪恶，噬血的目光冷冷的注视着长涛等人。
	低沉而又沙哑的声音响起，“五千年拉，我又一次看见了你，混沌之神，没想到五千年不见，你这次变得聪明了，知道利用自己身边有利的挑战拉，看来，你这个混沌之神也不再是笨蛋之神拉，很好，只有这样，才有挑战性。”
	长涛淡淡的道：“太一，好久不见拉，看你的样子修为还是处与半神与神级之间啊！听说你还将鬼界给控制拉，真是不简单啊！看来这次，咱们要来一次四界大战拉，只是不知道最后的胜利者是哪一方呢？真是让人好期待啊！”没错，对面那道黑影正是长涛的生死大敌，原妖界之主太一妖皇。
	尤嗤等人听了长涛的话后，顿时警惕的看向太一的方向，太一冷笑道：“这还不是拜你所赐，不过我也要谢谢你，如果不是当初你将我的肉体毁灭，我也不会将修炼之法另辟新径拉，这修炼精神之法，却让我的修为从皇级后期迈入了半神级的修为，重要我达到神级后，我就会自造肉身拉，到时候我就天上地下，惟我独尊拉，不过，如果要是你能将你的这副身体让给我的话，我会给你个痛快，怎么样？是不是考虑一下。”
	长涛笑道：“我到想给你，就怕你不敢要，这次你自己单独过来，说说吧，你有什么想法，又想拿什么来威胁我？”
	太一笑了，放声大笑，但是笑声却给人一种毛骨悚然的感觉，太一冷冷的道：“我这次来，就是想看看你，既然你能调集仙魔两界为你所用，那么咱们就在战场上分个高低吧，也好让咱们好好的清算一下咱们之间的帐，我听说，如果你这次再失败的话，那么你就会真正的进入沉睡拉，你放心吧，不管你变成什么样？你在我眼里都是一只蝼蚁而已。”
	长涛笑道：“是吗？你所想要说的废话已经说完了，你现在可以滚拉，明天我就会带领着我的兄弟们，杀入妖界，你就洗干净了脖子等着我吧，你可千万不要让我失望啊！也帮我转告你的金乌一家，等待着灭族的到来把。”
	太一怒道：“你，好，你的话我记下拉，我到要看看等到了那时候，究竟是谁先灭了谁？我能灭你两次，我就能灭你第三次，就算你现在的修炼也是白废的，混沌之神，如果是在你没转生的时候，有可能会对我产生一丝危险，但是现在的你，在我眼里，什么都不是。”
	长涛一点都没有动气，依然淡淡的道：“是吗？你赶紧滚吧，别以为我不知道你来的目的，你就是想让你身后的鬼兵们早点进入你的狗窝阴冥洞中躲藏起来，好偷袭我们是不是？我坦白告诉你，鬼界的生物，不管多么的强大，只要它一出鬼界，那么它就是没有用的拉，两军交战，不斩来使，你现在可以滚拉。”
	太一冷哼一声，黑影消失在原地，长涛转过身，轻声道：“尤嗤大哥，你带着几个人，先将咱们仙魔两界的大军外围布置上报警结界，结界以精神攻击为主，物理防御为辅，告诉兄弟们，今天晚上好好休息，明天一早正式进入妖界，刑天你带些人，晚上的巡逻就交给你拉，麒麟你们六人也进入到仙魔大军的队伍中，神风你们四人就跟在我身边，轩辕大哥你跟逍遥大哥去镇守大军的后方，玄武你们四大神兽，就分别处于结界的前方吧，一有动静，立即以雷霆之势发动攻击。”
	众人领命前去布置拉，留在长涛身边的就只有玉帝跟神风四兄弟，长涛转身向后走去，神风四兄弟紧紧的跟随，玉帝也知道长涛的心情很沉重，无奈的摇了摇头，自己回到了仙界的大军旁，直接坐下来，修炼起来。
	长涛仍给玉帝一只“储存手镯。”笑道：“玉帝大哥，这里面装的是储存仙戒，里面一共有七千两百只，使用方法你应该都懂，就麻烦你分给仙界的兄弟们，然后再讲解一下它的使用方法，别让兄弟们弄乌龙拉。”
	玉帝接过后，点点头，发给每一名仙界之人的手中，并告诉仙界大军的组成们，这戒指的使用方法跟攻击方法。
	众人在护界河旁休息一晚后，次日一早，仙魔两方大军，整齐的排列起来，昂首挺胸的站在大地上，长涛让尤嗤跟玉帝清点了一下人数，当人数正好后，长涛带另着众手下跟仙魔两界大军，向妖界护界河的对面飞去，到了对面后，长涛大声的道：“妖界、鬼界我来拉，我带着仇恨而来，我会带着太一的生命而归。”
	长涛一马当先的向妖界内飞去，尤嗤等人怕长涛有失，紧紧的将长涛护在中间位置，警惕的勘察着妖界的动静，刑天跟青帝两人有条不紊的调动着仙魔两界的大军，向妖界内飞去，整齐的队伍，庞大的气势，无不诉说着它的壮大。
	长涛带领着众人一直前进了百里，但是唯一让长涛奇怪的是，在这百里中，没有看见一只妖界的生物，这让长涛一时间，不敢太向妖界深处前进拉，毕竟这次长涛率领来的，可全部都是仙魔两界的精锐之师啊！如果在阴沟里翻船那可就得不尝失拉。
	长涛右手伸起，仙魔两界的大军立即停止了前进的脚步，长涛对神风四兄弟道：“神风你们四兄弟去前面探探路，咱们行进了百里，但是现在连一只妖界生物都没有见到，我总是感觉有一股不祥的预感围绕在心头。”
	神风四兄弟点点头，四人化做本源只气，向四周飘散开去，一转眼，四人就消失在长涛等人的视线中，长涛回头看了看后方的人群，对轩辕跟逍遥道：“轩辕大哥你跟逍遥大哥去大军的后方做掩护吧，天狼你跟尤嗤到大军的左边掩护，玄武你带着小灰三人到大军的右边掩护，玉帝大哥你就跟在我的身边把。”
	众人依言而去，混沌七宗的宗主站在大军前，跟青帝、紫帝等人严阵以待，不一会，长涛身前百米处，由四种属性凝聚成四道身影，正是前去探测的神风四兄弟，当四人恢复真身后，回到了长涛的身边，神风四人同时摇摇头，表示没有丝毫的发现。
	长涛顿时陷入了沉思，长涛知道，已经走到了这里，已经不能再退缩拉，现在唯一的办法就是，继续前进，随机应变，想到就做，长涛大手一挥，高声道：“继续前进，随时保持着警惕，一个异变，立即报告。”话落又从新向前飞去。
	就这样长涛带领着仙魔两界的大军，一路上走走停停，一路上都非常的平静，平静到周围连一只鸟都看不见，这种平静却有着暴风雨前夕的预兆，但是现在长涛的步伐已经深入到了妖界的三分之一处，虽然现在表面平静，但是长涛知道，当敌人出现后，就一定会出现狂风骤雨般的攻击，所以长涛处于对仙魔两界大军安全的负责，在路上时，耽误了不少时间，而神风四人一直都在作为探子，不段的探测着周围的情况。

第457章 合魂大法
	连续前进了三天，前天的路程大约有一千里左右，但是另长涛等人感到奇怪的是，原本在妖界处的一些小种族的领地，现在都已经变成了空城，而且根据在现场观察来看，这些小种族撤离的时间，至少约有十天拉，因为在一些石屋中，明显的看见了石桌上的灰尘，这一发现，立即引起了长涛的注意，长涛派遣神风四兄弟跟麒麟六人前往千里内四周探测，而长涛下令所有人原地休息，毕竟现在妖界的情况太反常拉。
	小蟒走到长涛的身边，趴在长涛的耳边轻声道：“大哥，我刚刚接到族人在妖界的探子回报，白虎已经将所有的妖界上千种族全部用武力强行的分配到了妖皇城周围，并且还用灵魂印记之法将所有种族的族长控制起来，所以，现在妖界的三分之二处已经没有人拉，有的也只有妖界的中央元域妖皇城附近而已。”
	长涛点头道：“哦？这么说，白虎想跟咱们来一次破釜沉舟拉？不过我感觉这其中应该有所阴谋吧，毕竟在人数上白虎占优，而咱们这边虽然全部都是强者，但是却是没有后援啊！也就是说，死一人，那么就少一分力量，按照我对白虎的了解，他应该不会做的，如果我是他，我一定就会利用妖界的地形，然后派遣大量的妖界之人，给予咱们进行阻击，设下陷阱、埋伏才对，这样一来，虽然妖界的小妖们会损失惨重，但同时咱们也会有所损失，等咱们从妖界边缘前进到妖皇城的时候，很可能，剩下的人数，只有现在的三分之二或是二分之一，但是他现在的做法，实在是太反常拉。”
	小灰嘿嘿一笑，道：“会不会是，白虎等着大哥前去投降呢？要知道，咱们这次来的可都是仙魔两界精锐中的精锐啊！光皇级高手就十多名，加上帝级高手就二百多名，再加上君级高手四千多名，还有一万名王级高手，这是多么大的力量啊！所以我感觉白虎怕拉，所以他想将所有的妖界之人全部统一起来，然后跟大哥进行谈判或是投降，只有这样他才能继续的活下去，你们说，我说的对不？”
	玄武淡淡的道：“也对，也不对，你忘了，作为主人的敌人还有太一的存在，而太一也是跟白虎一伙的，只有将太一跟白虎全部都算进去，你才算是说的对，现在嘛？我可以断定，你说的都是废话。”玄武的表情以及语气永远都是那么淡然。
	长涛没说话，而是看向了尤嗤跟轩辕两人，尤嗤感受到了来自长涛的目光，尤嗤笑道：“其实小灰说的也有一定的道理，只不过，还不全面，可以这么分析，将小灰的话跟玄武的话总合起来，那么咱们的分析路线也就慢慢的完善拉。”
	长涛没好气的道：“你说等于没说，轩辕大哥你说说你的想法吧，说不好没关系，咱们既然想跟妖界还有鬼界来一次世纪大战，那么咱们就要多考虑一下战斗中的事情跟特殊情况，战斗也好，决战也罢，胜利永远是属于有所准备的人。”
	轩辕点点头，笑道：“虽然尤嗤兄弟说的是废话，但是他也提醒了我一点，现在的妖界跟鬼界虽然已经联合，但是这一路上却丝毫没有看见鬼界的影子，而太一也是一现即失，这就给了我们很大的想象空间，我感觉，白虎既然没有在咱们进入妖界时，选择第一时间的偷袭，那么他还真可能会选择破釜沉舟的方法，用人海战术来消磨咱们的实力，毕竟按照长涛主人所说，咱们是不具备后援队伍的，死一人就少一分力量，而我最怕的就是咱们自己人受伤，那么一来，就还要分出人手去照顾他们，这样一来，咱们就可能落入妖鬼两界的合围之中，那么，最后的结果就只有天知道了。”
	天狼嘿嘿笑道：“主人，您不用看我，我是个粗人，想办法这事，我可没那些脑细胞，我只管打就可以拉，办法你们想，我负责冲锋就可以拉，嘿嘿。”
	长涛笑道：“轩辕大哥说的不错，我的想法也是这么想的，不过，我现在最想弄明白的是，鬼界的那些鬼兵、鬼将跑到那里去拉？而且你们发现没有，在咱们这行进千里内，已经发现了三处已经完全撤离的种族领地，而他们虽然撤离了，但是他们领地中的物品却全部都在，这说明什么呢？这只能说明一点，那就是在他们撤离的时候是非常匆忙的，或是被强行押走的，那么再综合大哥的说法，就很有可能是白虎将妖界众千种族的所有人都调配到了妖皇城附近驻扎，但白虎这样做，是为了什么呢？”话落，长涛看向了一直低头的白泽。
	感受到了长涛那睿智的目光，白泽抬起头，与长涛对视，长涛向白泽点点头，笑道：“白泽，你能告诉我，你父亲为什么要这么做吗？我希望你能履行你答应过我的话，虽然我没有强行读取你的记忆，但是当你说谎的时候，我还是会发现的，这是你知道的，对吗？”
	白泽点点头，无奈的道：“看来我什么都瞒不过主人你啊！不错，既然我选择了跟着你，我就不会再对你隐瞒，让你回答你鬼界的动向吧，不知道在座的各位知不知道在妖皇城后面有这一处阴谷，那处阴谷是在大约三千年前才形成的，那里是妖界的至阴之地，也是妖界阴气汇集之处，长年的阴气缭绕，但是却从不外泄，你们知道这是因为什么吗？你们知道这阴谷是任何产生的吗？”
	天狼插嘴道：“我们要是知道也不用你说拉，别卖关子拉，知道什么你就快点说吧，你可知道，咱们现在多耽误一分钟，就多一分变数？”
	白泽笑道：“那好吧，废话我就不多说拉，那处阴谷的形成完全是由太一弄的，而那阴谷的最深处，就是妖界与鬼界的新通道，可以说那里直接连接着鬼界，而太一跟我父皇用了二千多年的时间，将妖界所有的阴穴跟阴气全部转移到了阴谷，让阴谷成为了妖界的至阴之地，而且太一就是在十年前，从阴谷出发，到达了鬼界，用十年时间，统治了鬼界，而前段时间，我在前往人界前，太一终于从鬼界回来拉，他没有跟我父皇说多余的话，他只是说，他统治了鬼界，可以随时向主人您发动攻击拉。”
	长涛点点头，感慨的道：“不得不说，太一拥有着枭雄的本质，好拉，这阴谷的前身我们也都知道拉，白泽你就说重点吧，你就说说那鬼界之鬼兵们都去了那里，将你知道的都说了吧。”
	白泽点点头，淡淡的道：“也许你们都应该知道，鬼界之人，是没有肉体的，他们修炼的是精神力，而他们的攻击一般的都是精神攻击或是诱导攻击，精神攻击就是对敌人进行精神对精神的攻击，也是非常可怕的攻击方式，而诱导攻击却是千变万化的，比如幻想攻击、梦魔攻击、精神错落攻击等等，就连鬼界之主煞血阎罗也是没有实体的，所有鬼界的生物都是魂魄之体，而在鬼界来说，谁的精神力强大，那么他的等级就高，也可以说，他们在鬼界几乎是不死的，只要有阴气在，那么他们的精神烙印就不会消失，也可以无限的恢复，而他们的缺点就是不能让阳光照射到魂魄之上，哪怕是一丝阳光，也会让他们受到严重的损伤，但是这种情况是不会出现在帝级强者的身上。”
	尤嗤没好气的道：“我说白泽你现在说的都是我们所知道的，你就别再吊我们的胃口拉，说重点把，行不？”
	白泽笑道：“尤嗤前辈，您别着急啊！我这不是要一步步的说，你们才能明白吗？在座的各位都是五界中的强者，也都是学识渊博之人，我想大家都应该知道在鬼界有一套禁术，而那套禁术的名称叫做，合魂大法，这合魂大法之所以被称为禁术，是由于它过于邪恶，只有鬼界之人才可以使用，就连最低等的鬼界生物也可以使用，但是要想使用它，就必须要找到一名活人或活物，而且对施法者的要求就是，要比被施法者的精神力要高才可以施法。”
	尤嗤惊道：“你的意思是说……不，如果要是这样做的话，那太一也真是玩的有点大拉，这可是要遭天谴的啊！疯了，他还的敢这么做啊！”
	轩辕接着道：“没错，太一他这次确实有点玩大拉，他竟然敢这么干，我现在都不知道是该佩服他还是该骂他是蠢货了。”
	小灰问道：“怎么拉？尤嗤前辈、轩辕前辈您两位先别打岔，白泽你快说，到底是怎么回事？为什么尤嗤前辈跟轩辕前辈会说太一玩大拉？”

第458章 逆天之举
	长涛淡淡的道：“看来，太一这次是真的跟我来了一次破釜沉舟啊！没关系，白泽你继续说吧，也好让小灰他们知道，太一这绝世枭雄的本色是什么样的。”
	白泽苦笑道：“既然主人您让我说，那我也只好说拉，也许在座的几位已经猜到了，没错，我父皇将妖界所有的种族全部调集到妖皇城就是为了让鬼界之人与妖界最弱小的弱者进行合魂大法融合在一起，也就是说，鬼界的鬼兵会跟妖界最低等的生物融合，以此类推直到鬼王、鬼帅、因为到了鬼帝这个级别后，就不再惧怕阳光拉，但是想要修炼到鬼帝却不是那么容易的，我听太一说，鬼界所有的鬼帝加在一起，还不到十人，能为太一所用的就只有六人，哦，对了，鬼帝的实力就相当于仙帝的实力，也许在座的几位中有人会不明白，当鬼界之人使用合魂大法融合后，会有什么样的效果，我现在就可以明确的告诉各位，当鬼界的鬼兵与妖界的最弱小者融合后，那么将会变成由鬼界之人与妖界之人同时占据一具身体，也可以说是，一体二魂魄，而鬼界之魂魄的魂魄却作为主导，而被施法者却成了附庸，而当完全融合后，鬼界之魂魄不但依然拥有着精神攻击，甚至还会将被施法者的身体强度提升到极限，那样一来，被施法者的力量、速度都会提升到很高的程度，我这样说，你们明白了吗？”
	天狼接着道：“你好象还有一点坏处没有说吧，你就直接说了吧，在座的没有是糊涂的人。”
	白泽笑道：“难得天狼前辈认同我一次，真是荣幸啊！不错，这样的融合当然会有坏处的，毕竟这是逆天之举，简单点说吧，当融合后，被施法者的身体将会发生一定的变异，这个变异就体现在肉体强度跟力量还有速度上，但是这具身体却只可以使用一天的时间，也就是说，当融合后的二十四小时后，这具身体就会化成黑水消散，但是施法者却可以将被施法者的灵魂还有精神全部吞噬，当消化掉后，那么施法者的实力将有所提升，所以这合魂大法可以说是禁中之禁的功法拉。”
	小灰撇撇嘴，不屑的道：“这也没什么大不了的啊！一天之后他们就消失拉，这种功法只能利于鬼界，损失妖界，可以说，这种功法是伤敌一千，自损八百的功法啊！在我看来，这种功法绝对是鸡肋中的鸡肋，对于咱们这些强者那可是绝对的小儿科。”
	白泽摇摇头，苦笑道：“小灰兄弟，你想的实在是太简单拉，不过，这也不能怪你，毕竟你对这种方法还不是太了解，这样吧，我再给你详细一些讲述一下吧，这种功法虽然对于妖界来说是毁灭性的打击，但是你不要忘了，太一跟我父皇的敌人可是咱们的主人啊！对付主人，他们可以无所不用其极，这种功法融合后，那么绝对不是一加一等于二那么简单啊！你想想，如果是一名鬼帝跟一名妖帝相融合的话，那么所产生的力量是多么的恐怖啊！而且当战斗的时候，也许一秒钟就决定了胜负，何况是一天二十四小时呢？妖界所有生物的数量，可能没有人类多，但至少也达到了一千万的数量啊！这一千万中有多少弱者，多少强者，你知道吗？更何况，但妖界生物的肉体消失后，鬼界生物还是可以再找一名妖界生物融合啊！这可是瞬间融合，你想想这是一股多么庞大的力量啊！你再想想咱们，咱们虽然是拥有着这么多的墙者，但是咱们却没有补给跟后援啊！你能保证你一直都有力气战斗吗？我想就连主人也有力尽的时候吧，但妖界跟鬼界却不同，除非你能将他们融合后的身体彻底粉碎，要不然鬼界生物几乎是不死的，身体毁灭后，只要在第一时间再找到一个妖界生物融合，那么就又产生了有生力量拉，那时候你该怎么办？你跑吗？你往那里跑？跑得了吗？”
	小灰不说话拉，小蟒也沉默拉，长涛等人这些有数的强者也都满脸的凝重之色，确实，当到了那个时候，所有人都力尽的时候，就没有人能够跑得了，妖界的生物少说也有一千万，这是多么庞大的力量啊！一千万对一万五，这可是比长涛等人多出六百多倍的数量啊！太一跟白虎的想法很简单，那就是磨，那就是拖，当长涛等人力尽的时候，那就是长涛等人被毁灭之时，作为长涛的仇人，太一跟白虎都知道上面的规矩，当混沌之神转生时，凡是跟他有因果的人都免于天罚内，所以太一跟白虎不怕天罚，也没有人去罚，因为掌握天罚的就是混沌之神，但是长涛却不得不考虑五界的平衡，当五界失去平衡后，很有可能导致五界混乱，如果妖界在五界中消失的话，那么五界有可能就会因为失去平衡而导致同时覆灭，虽然长涛不怕，毕竟长涛是混沌之神转生，是混沌孕育而生的，但是在五界中有着长涛太多的朋友、兄弟、亲人、爱人，长涛不能只考虑自己，所以这时长涛也犯难拉。
	异常沉重的气氛曼延在众人的心头，这时从远方传来一声长啸，长涛抬起了头，看见了从东边探察回来的神风，几个闪身，神风就落到了长涛的身边，也同时感受到了这里沉重的气氛，神风不解的看向长涛。
	长涛勉强一笑，道：“我们没事，你探察的怎么样了？有没有什么新的发现？”
	神风摇头道：“没有丝毫的发现，我已经向妖皇城方向前进了一千里，还是没有感到四周有任何的生命波动存在，这妖界也太奇怪了吧？”
	长涛心道：“看来，这一切正在按照白泽所说的进行着，而自己也必须要正式面对太一跟白虎这种逆天的阴谋拉，我决不会退缩的，既然太一跟白虎你们这样的逼我，那么我也不介意让你们彻底毁灭。”
	长涛淡淡的道：“行了，你去将神火他们九人都找回来吧，以后也不会再巡逻拉，我已经知道妖界跟鬼界的动向拉。”
	神风虽然看出来长涛等人的不对，但是他却没有问，因为他知道，长涛想让他们知道的，自然会告诉他们，而不想让他们知道，问也白问，所以，神风点点头，飞身而起，向南方飞去，去召唤神火九人去拉。
	不到十分钟，神风等十大高手依次飞回，而带回的消息都跟神风一样，并且都感受到了长涛等人那沉闷的气氛，纷纷闭上了嘴巴，默默在站在一旁。
	长涛环视了一圈后，笑道：“好了，大家不要这样，虽然太一跟白虎的做法比较逆天，但不得不说太一确实有当一名枭雄的潜力，不过，大家应该都知道，当人的力量达到绝对强大的时候，那么一切的阴谋诡计都将成为泡影，更何况，现在的情况也不是对咱们没有丝毫优势的。”
	长涛无疑是众人心中的精神领袖，而众人也因为长涛的话，顿时活络了起来，一点点用充满期望的目光看向长涛，毕竟这一战不但代表着长涛跟太一还有白虎之间的恩怨，更加代表着仙魔两界今后的动向，是不容马虎的。
	长涛笑道：“还是我来解释给你们听吧，对付这种情况，咱们拥有着多种办法，第一种办法就是将帝级以下的人留守在这里，而由咱们这些人带领着二百帝级高手，冲杀到妖皇城去，转找那些高手袭击，或是直接擒拿白虎，第二种办法就是到双方开战后，奋勇杀敌，当咱们一方没有后续力量后，我所说的是将储存仙魔戒用完后，就开始迅速撤退，由咱们这些人掩护，毕竟在咱们前往妖界这一路上，没有丝毫的阻碍，第三种办法就是开战前，先用人布置起强大的阵型，然后咱们这些皇级高手带领着帝级高手去攻击对方的高手行列，只要将对方的统帅消灭后，那么咱们也就胜利拉，而后方的人有了大阵的保护，也不会受到伤害。”
	尤嗤等人听了长涛的办法后，顿时眼睛都亮了起来，是啊！打不过，还可以跑啊！怎么来的怎么走，由十二名皇级超级高手掩护，只要阻挡敌人一分钟，那么自己人就可以跑出十里左右拉，或者直接杀上妖皇城，以擒拿白虎为主，这些办法要是靠帝级高手，肯定是不行，但是尤嗤等人可都是皇级高手啊！这一下子，一起冲进妖界城十二名皇级高手，那效果，用脚指头想，都能想到结果。
	众人想到这里后，纷纷信心满满的挺起腰板，天狼笑道：“主人，您说的对，咱们有这么多的好办法，更何况咱们还拥有十二名皇级高手做后盾，怕毛啊！直接冲进妖皇城，妖挡杀妖，鬼当弑鬼！”

第459章 还阳仙草
	长涛笑道：“不过，咱们现在必须要做几手准备才行，这样吧，神风你们十大高手负责阵营左右的安全，尤嗤大哥、轩辕大哥你们俩人负责将仙魔两界的大军排列阵型，争取让仙魔两界的大军早日熟悉，还有，告诉仙魔两界的人，不许自私争斗，违者杀无赦！玄武带着小灰三人争取将四相大阵演变成熟，天狼你必须要将万兽幡熟练掌握。”
	众人一一领命走了，长涛身边只剩下逍遥一人，逍遥问道：“长涛主人，有没有什么事情，让我做的，有的话，你就尽管说。”
	长涛笑道：“当然有了，逍遥大哥，你是灵仙始祖没错吧？”
	逍遥唯唯诺诺的点点头，长涛笑道：“别紧张，我只是想打听点事而已，我记得我还是混沌之神的时候，我好象去过仙界中的灵之领地，而在那领地中，我发现了一种针对于魂魄之体的克星，嘿嘿！你知道我想说什么了吧？”
	逍遥顿时大惊，张大了嘴巴说不出话了，半晌后，垂头丧气的道：“我就知道主人你留我在这里，准保没有好事，看来我是猜对了，没错，长涛主人你说的那种草叫做还阳仙草，只要是魂魄之体，遇到这还阳仙草，那么结果只有二种，弱小的魂魄之体遇到还阳仙草，那就是魂飞魄散，而功高的魂魄之体，也会有一定的损伤，但是，长涛主人，这还阳仙草在我灵之领地中，一种也就不到五千颗而已啊！”
	长涛一副奸计得逞的模样，笑道：“我还知道，如果用孕仙池中的液体仙气的话，那么一颗还阳仙草就会变成十颗，我说的没错吧？”
	逍遥现在的模样就象是一只斗败的公鸡，耷拉个脑袋，无奈的点头道：“长涛主人，说的一点都不错，可是这里距离孕仙池远隔两界之远，这要是从这里到达我的领地再到孕仙池，再回来，少说也要十天左右，这样是不是太耽误时间拉？”
	长涛摇摇头，直直的看着逍遥，逍遥被看的浑身不自在，依然抱着一丝饶幸的心理，赔笑道：“长涛主人，您看这还阳仙草可都是五界中修炼得道的草族啊！也是有生命的，而且这仙草要是拿来对付鬼界大军的话，那要多少颗啊！有可能，还没等将鬼界消灭，它就绝种拉，您看，咱们是不是再想想别的办法？”
	长涛笑道：“我又没说让还阳仙草去送死，我只是问你有没有，你这么紧张干什么？我知道你舍不得让这些仙草灭种，你可知道只要还阳仙草的草根不断，仙草就不死的说法？”
	逍遥一听长涛的话，顿时眼睛一亮，急道：“长涛主人，您是说，将还阳仙草的草叶全部收集来，然后炼制还阳丹给咱们吃下，然后用还阳丹的药性来抵挡鬼界大军的冲击？”
	长涛笑骂道：“你怎么这么笨呢？难道我刚才跟大家说话时，你在打瞌睡吗？当咱们四界混战的时候，鬼界绝对会用合魂大法的，这样一来，鬼兵跟妖界融合，你这还阳丹还有个屁用啊！又不是直接杀进鬼界，用还阳仙草的草叶炼丹你是说对了，但炼的可不是还阳丹，你说说，当鬼界与妖界融合后，用还阳仙草炼制什么丹药对它们有效果？”
	逍遥笑道：“长涛主人，您是说？您是说炼制分魂丹吗？对，一定是炼制分魂丹，但是，我没有炼制分魂丹的炼制方法啊！这可怎么办啊？”
	长涛笑道：“难道你忘了我是干什么的了吗？炼制这分魂丹的方法，我这里就有，这些都不用你操心，我再问问你，你可知道这分魂丹的效用是什么吗？”
	逍遥拍拍胸脯，笑道：“虽然我不会炼制，但是我却知道这分魂丹的效用是什么，这分魂丹，又名驱鬼丹，意思是说，凡是魂魄融合之体，只要将分魂丹吃下，不管级别多么高，就算是鬼帝、鬼主碰到这分魂丹都会有奇效，长涛主人，我说的可对？”
	长涛问道：“我想问问你，你将着分魂丹炼制出来后，该怎么用呢？难道你要拿到融合之体面前，让它吃吗？我说，逍遥大哥，你都活了快万年了吧？怎么脑袋还是这么笨呢？”
	逍遥讪讪一笑，道：“长涛主人，您都将我饶糊涂了，您就说吧，只要不让还阳仙草一族没有真正的损伤，您让我干什么，我就干什么，这还不成吗？”
	长涛猛的一拍大腿，笑道：“我就是在等你这句话，哈哈，你放心，我不会让还阳仙草族灭种的，我只要它们的草叶，怎么样？没了草叶它们照样能活，你只要回去后，给我摘一戒的还阳仙草的草叶就行拉，记住，仙草的草叶要用储存灵戒存放，至于拿回来后，我怎么用就是我的事拉。”
	逍遥点点头，笑道：“那我现在就走吧，我想以我的全速，最快也要七天才能赶回来，长涛主人您就在这里等我吧”话落就要起身。
	长涛一把抓住逍遥的手臂，笑道：“慢来，慢来，别着急啊！要是靠你自己来回飞行，这样速度实在是太慢拉，这样吧，我将灭世神剑先给你使用，你也知道，灭世神剑有一功能，那就是远距离空间跳跃，你只要手握灭世神剑，我相信，当你做完这些事情后，也就一天左右就能回来。”
	逍遥一听长涛的话，顿时兴奋的手舞足蹈，要知道，这“灭世神剑”可是超级神器啊！那可不是谁都能拿得了的，就算是器主不管，别人想要碰一下，都要付出惨重的代价，而作为逍遥这样活了将近万年左右的老仙，更是对这样超级神器向往不己，如今，长涛特许自己可以握着“灭世神剑”完成任务，这可是天大的好事啊。
	逍遥连忙点头道：“如果是拿着灭世神剑，我半天就能回来，长涛主人，您真的愿意将灭世神剑给予我使用吗？”
	长涛站起来，右臂一抖，金光一闪，巨大的“灭世神剑”出现在长涛的身前，长涛伸出右手抚摩着剑身，笑道：“小九，现在是非常时期，也只能麻烦你了，你就带逍遥大哥一程吧，这样也可以为我节省时间，毕竟现在妖鬼两界虎视眈眈。”
	小九的声音传来，小九回答道：“那好吧，我不在的时候，你自己要多多保重，是不疑迟，我现在就带着逍遥前去孕仙池拉，大哥，你就在这里等我吧。”
	长涛笑道：“快去快回，逍遥大哥你现在就走吧，其他的你不用管，你只要管握住剑柄，控制好身体外围的保护结界就行拉。”
	逍遥伸出右手，颤颤抖抖的握住剑柄，当手触摸到剑柄的时候，逍遥全身顿时一阵，“灭世神剑”金光暴起，带着逍遥的身体直冲九宵，一声奋亢的龙吟声响起后，金光一闪，逍遥与“灭世神剑”同时消失于空中。
	长涛刚低下头，顿时从长涛四周闪过数道人影，当人影站在长涛面前时，赫然就是尤嗤等人，众人纷纷不解的看向长涛，因为刚才那道金光伴随的龙吟声，分明就是长涛的随身神器“灭世神剑”发出的，但是，长涛现在却站在这里，而“灭世神剑”却消失拉。
	长涛笑道：“没事，大家都回去各忙各的吧，我只是让逍遥出去办点事，一会就回来拉。”
	众人不疑有它，冲长涛纷纷点头后，都各自回到了各自的岗位，各忙各的去拉，毕竟现在是非常时期，四界大战一触即发。
	长涛回到了自己的帐篷中，长涛的帐篷落座于所有帐篷的正中间位置，而且还是最大的一处帐篷，长涛走进帐篷后，先是将“八宝炼丹炉”拿了出来，然后又选了几种天才地宝，一一的摆放在地上，一丝邪邪的笑容出现在长涛的脸上，如果现在有人发现现在长涛的笑容，一定会感觉到背后冷风飕飕的，毕竟现在长涛的笑容，实在是太……
	长涛心道：“不就是合魂大法吗？等我的分魂粉炼制出来后，就等着哭吧，我要叫你们求生不得，求死不能。”原来，长涛有一处秘方，名为“分魂解尸粉。”主料就是“还阳仙草”的草叶，副料分别是“幽灵花”、“灭魂花”跟“蓝尸花。”合称五界三大毒花，尤其是鬼界生物，如果拥有这三种毒花，那么对于它们修炼精神攻击有着奇效，而“还阳仙草”却是这三种毒花的克星，但要是想这三种毒花跟这“还阳仙草”融合在一起炼制出“分魂解尸粉”的话，那么可就是对付鬼上身的奇药拉。
	如果鬼界生物与妖界生物身体融合后，只需要闻一闻这种“分魂解尸粉。”那么就会让身体上有鬼界魂魄的妖界之兽爆体而亡，就连鬼界魂魄也会跟着遭殃，所以长涛才会露出那种超级邪恶的笑容。

第460章 分魂解尸粉
	当长涛将所有的一切准备工作都做好后，美孜孜的坐在床上修炼起来，现在可以说是万事置备，只欠逍遥那股东风拉。
	当晚长涛就在修炼中度过拉，而尤嗤等人忙完各自的任务，也都留下值夜的人后，各自修炼休息去拉，一夜无话。
	次日一早，长涛睁开眼睛，精神抖擞般的长身而起，活动了下身体，走到了营地外围，左右看了看，发现仙魔两界的大军正在收拾帐篷，长涛叫来轩辕跟尤嗤俩人，长涛笑道：“麻烦俩位大哥，转告众位兄弟们，今天不开拔，今天休整一天，原地操练阵型，明天一早，就是咱们深入敌军之时。”
	尤嗤跟轩辕根本就不会多问什么，当长涛的命令下达后，俩人立即照办拉，这时天狼走了过来，问道：“主人，我现在已经将万兽幡的使用方法全部掌握拉，可以说，已经到了如臂使车的状态拉。”
	长涛笑道：“你可知道我为什么要你尽快的将万兽幡的使用方法弄明白，我现在就告诉你原因，我也希望你能按照我的原因而努力，当咱们杀进妖皇城后，看见妖兽后，不管修为高低，你就要在第一时间使用万兽幡收取，能收多少就是多少，懂了吗？多收一些，对咱们，对妖界都是有好处的。”
	天狼的眼睛一亮，嘿嘿笑道：“主人，我懂了，您放心吧，我现在就再去演练演练，杀进妖皇城之前，我一定会演练到意随幡收的境界的。”
	长涛点点头，天狼转身向自己的帐篷走去，这时天空中飞来一道人影，长涛凝目远望，发现来人正是神电，神电直接落到了长涛的身边，笑道：“大哥，还真让你说对了，我刚才又向前探测了三千多里，但是却没有发现丝毫的生物，而一些种族部落也变成了空城，看来，事情还真是按照白泽所说的那样进行着。”
	长涛笑道：“没关系，我已经向好了对策拉，你就不要再去探测拉，你就到营帐外围去迎接神风他们几人吧，等他们回来后，就告诉他们不用再去探测拉，如果发现有情况后，立即向我汇报。”
	神电点点头，笑道：“我知道拉，大哥，没什么事，我就去营帐外围等待二哥他们拉。”在得到长涛的准许后，神电摇摇悠悠的向营帐外围走去。
	临近午时时，神风等人也相续回来拉，而带回的消息都跟神电一样，长涛等人就这样就原地又逗留了一小天，尤嗤带着混沌七宗的宗主一直带领着魔界大军与轩辕跟玉帝带领的仙界大军联系着超级大阵，也是千人一组组成的“千幻灭杀阵。”这种阵型是长涛最新研究出来的，大阵集防御、攻击、谜幻为一体，非常的厉害，轩辕预言，这个阵型为千古第一大型阵法。
	临近傍晚的时候，帐篷的上空，突然爆发起一道金光，金光伴随着一声嘹亮的龙吟声，立即引起了全军将领的注意，而长涛却感受到了小九的气息，知道这声龙吟声正是小九给自己发的信号，长涛立即将声音用震功诀发出，长涛平淡的道：“大家不要乱，是自己人，你们现在在干什么就干什么去吧。”
	一万多将领同时听见了长涛的声音，立即四散各忙各的去拉，金光一闪，手握“灭世神剑。”一脸疲惫的逍遥出现在长涛的面前，金光再闪，“灭世神剑”顿时消失在逍遥的手中，回到了长涛的右臂之上。
	长涛笑道：“逍遥大哥，怎么样？此行顺利吗？”话落，尤嗤等人纷纷聚集在长涛跟逍遥的身边，其实今天昨天晚上时，众人就知道逍遥走了，但是谁也不知道逍遥去了哪里？不过，他们却知道逍遥的走，绝对跟长涛有关，不过，长涛没有说，他们也不会问，这点自觉还是有的，而现在逍遥回来拉，所以尤嗤等人纷纷到来。
	逍遥疲惫的点点头，长吁了口气，道：“幸不辱命，长涛主人，你交代的事情，我都已经办好拉，七千颗还阳仙草的草叶全部已经装在一枚储存灵戒中拉，给您。”话落，右手一伸，一枚银光灿灿的小巧戒指出现在逍遥的掌心。
	长涛接过戒指，笑道：“辛苦拉，逍遥大哥，好拉，你下去休息吧，明天早上就要出发拉，我现在要去炼制我的秘密武器拉，嘿嘿。”那笑容别提多么的邪恶拉，看的尤嗤等人一阵恶汗。
	尤嗤等人跟着逍遥向外走去，一路上尤嗤等人不停的询问逍遥，长涛让他干什么去拉，逍遥实话实说的告诉了众人自己此行的目的，众人听后，顿时惊讶的合不拢嘴，尤其是尤嗤跟轩辕还有天狼，毕竟这炼制“分魂粉”的秘方，就连他们也是不知道的，谁都没有想到，长涛竟然有这个秘方，不过，他们要是知道，长涛是为了炼制“分魂解尸粉”的话，还不知道他们会惊讶成什么样呢？
	长涛乐呵呵的走进自己的帐篷，为了怕别人打扰，特意在自己的帐篷周围布置了一道隔音结界跟一道防御结界，还有一小型的“时间加速阵。”毕竟要炼制大量的“分魂解尸粉”可是要花大量的时间才行，而且还不能分心，所以长涛只能谨慎小心些，当一切都准备好了后，长涛还特意传音给尤嗤，告诉尤嗤自己要炼制秘密武器，所以不能有丝毫的被打扰。
	长涛意念一动，右手一挥，一道“混沌神火”出现在“八宝炼丹炉”中，由于长涛前段时间刚刚将先天“阴阳大阵”转化成“混沌大阵。”所以，体内的自然属性，已经转变成天地间超级属性拉，那就是“混沌属性。”传说中说，“混沌神火”可以燃烧五界内任何事物，就连空气都没有被点燃，由此可想，这“混沌神火”是多么灼热的火焰拉。
	火焰一现，“八宝炼丹炉”内顿时燃烧起来，阵阵炉香飘散，长涛先是将“幽灵花”、“灭魂花”跟“蓝尸花”全部倒入“八宝炼丹炉”内，右手又向“八宝炼丹炉”中输送了一道“混沌神火。”炉内三种毒花迅速的熔化起来。
	十分钟后，从“八宝炼丹炉”低部流出一股三色的液态，一股奇异的香味从“八宝炼丹炉”内飘出，长涛立即关闭了嗅觉，因为这股气味奇毒无比，闻者皆死。
	长涛左手手诀一引，三色液态顿时开始在六月边提炼其中之杂质，而长涛用意念控制桌子上的“储存灵戒。”将戒指内的所有“还阳仙草”的草叶全部倒入“八宝炼丹炉”内，开始熔化起来，由于这次的量比较多，所以长涛先后加了三次的“混沌神火。”
	半个小时后，又从“八宝炼丹炉”低部中六出了一股碧绿色的液态，长涛右手手诀一捏，也开始提炼其中之杂质，双手同时进行，手诀不停的打入两团液态中，三色液态先被提炼完，由于是三种毒花同时熔化，同时提炼，所以时间上，比“还阳仙草”要慢的多，所以在刚提炼完三色液态后，“还阳仙草”也提炼完毕。
	长涛用意念控制着右边的“还阳仙草”的液态变成一个空心的圆球，然后左手一引，左手旁的三色液态落入了右手的圆球中，随后长涛意念一动，圆球顶端缺口被封死，四色液态顿时粘在一起，然后长涛双手连挥，各种手诀不段打入，各种光芒从长涛的手中发出，而且还道光芒还全部都是以“混沌属性”为基础的。
	当长涛的双手停止下来后，空中悬浮的圆球也变成了实体，面积约有拳头大小，呈现出黑、蓝、红、绿四色，前三种代表着三种毒花，而绿色代表着“还阳仙草”的颜色，实体的圆球，没有光芒流露在外，变成了完完全全的实体四彩圆球。
	长涛看着空中悬浮的四彩圆球，喃喃的道：“成功拉，哈哈，只要将这四彩圆球磨成粉，就成了分魂解尸粉拉，哈哈……”
	长涛向“八宝炼丹炉”内释放了一股柔和的“混沌神水。”将“八宝炼丹炉”内洗净后，将“八宝炼丹炉”收了起来，又将石桌收拾干净，然后将圆球控制落在石桌中心位置。
	长涛看着自己的劳动成果，乐的合不拢嘴，心里暗道：“这么大的一颗圆球，最少约有一公斤，这是多么大的一堆分魂解尸粉啊！按照现在这种数量，最少能够二十万鬼兵喝一壶的拉，嘎嘎，真是兴奋啊！”
	长涛双手金光亮起，金属性澎湃而出，运集双手，形成一道金色盾牌，石桌也被金属性加固，不会出现由压力所破损之现象，准备好了后，长涛大喝一声，双手金光暴起，向下一摁到低，四色圆球顿时变成了一堆“分魂解尸粉。”

第461章 全城戒备
	长涛将双手金光散去，双手也随之拿开，一小堆四色粉末顿时出现在石桌之上，长涛虽为开启嗅觉，但是看着那四色粉末，也知其香味正弄，连忙拿出四支已经准备好的空瓷瓶，小心翼翼的灌满，如宝贝般的放于“储存手镯”呢，毕竟这“分魂解尸粉”可是至胜之关键所在啊！
	做完这一切后，长涛满意的点点头，撤除周围三道结界，向帐篷外一看，正是月当正空，繁星灿灿，周围一片寂静，长涛心道：“既然现在是午夜拉，那我就修好好的休息一下吧。”直接走到简易床前，躺在床上，美美的睡了过去，由于现在长涛的修为已经达到了皇级后期顶层，再想提升，非一朝一夕之功，所以现在长涛特别喜欢睡觉。
	次日一早，长涛准时起床，舒展了身体，神轻气爽的走出大帐篷，发现仙魔两界将领已经开始安排人收拾起帐篷来，长涛径直向东走去，一路之上，仙魔两界之人纷纷向长涛问好，态度非常的恭敬，而且还是发自内心之恭敬，毕竟长涛的一些事迹，已经在仙魔两界传开拉，这次从仙魔两界前来将领都是对长涛极度钦佩之人，不说别的，单说，尤嗤魔皇、轩辕仙皇、逍遥灵祖跟魔天狼皇四人，这可都是仙魔两界的名宿啊！那可都是大脚一震，仙魔就地颤的人物啊！但是现在呢？还不都认长涛为“主”了吗？所以，长涛在这仙魔两界的人的心中，那地位可是至高无上的。
	长涛一路行来，当走出帐群时，首先就看见了神风四兄弟在一旁切磋炼拳，拳拳生风，招招勇猛，全是大开大阂之式，玄武跟小灰四人正在一旁演练四相大阵，尤嗤跟天狼在一旁对神风四兄弟指指点点，好象在讨论什么？长涛环视了一看后，笑道：“看来大家现在都没把妖鬼两界当回事啊！不错，不错，战场之上就是要这种心态。”
	轩辕从长涛的后边走来，接着长涛的话道：“我们几个老家伙，已经有几千年没有真正的动过手了，而现在正是有这么好的机会，当然会将心态摆正拉，何况这次还是跟着主人你去讨伐太一跟白虎呢？”
	逍遥也走了过来，问道：“长涛主人，那秘密武器炼制好了吗？看你这满面红光的样子，应该已经炼制成功了吧？”
	尤嗤跟天狼一听逍遥的话，顿时向长涛跑来，而轩辕也凑到长涛的身边，长涛右手一晃，顿时手心出现了三支瓷瓶，长涛笑道：“没错，我已经炼制成功拉，这可不是分魂丹，而是我特意改良的分魂解尸粉，也许你们没有听过这个名字，不过我跟你们说下主料跟副料还有功效你们就知道是怎么回事拉，这主料就是还阳仙草的草叶，而副料就是天地间三大毒花，分别是幽灵花、灭魂花跟蓝尸花三大毒花，而这功效嘛？就是专门针对鬼界生物的，就算是已经找到妖界生物融合，只要将这分魂解尸分洒上一点，那么结果就是，鬼界生物与妖界生物同时花为尸水，而且这分魂解尸粉异常香醇，不过嘛，生人闻者必死。”
	尤嗤跟轩辕四人一听，顿时“啊！”了一声，惊讶的合不拢嘴，长涛将这三支瓷瓶分别递给尤嗤、轩辕跟逍遥，小心吩咐道：“我一共炼制出来四瓶，分你三人一人一瓶，等到了使用时，切记将自己的嗅觉封闭，而且不能在咱们自己人面前飘洒，知道了吗？”
	尤嗤三人向拿着烫手的山芋一样，听了长涛的话后，立即小心的储存起来，天狼望眼欲穿般的看向长涛，长涛笑道：“天狼，我就不给你拉，你的任务就是将万兽幡利用好，就可以拉，别的就交给我们吧，好拉，大军也收拾完了，咱们该起程了。”
	尤嗤跟轩辕点点头，向西边营帐处走去，长涛又叫来神风等人，众人整装待发，浩浩荡荡的向妖凰城方向进发，长涛等人在前边飞行，后方大军井然有续的跟着，速度一致，队伍丝毫不乱，这次长涛等人没有再做耽搁，一路向东，日行三千里，就这样反反复复，四天后，长涛等人来到了距离妖皇城不到千里的“风石岗”处。
	长涛吩咐众人原地扎营休息一晚，明日一早再全速前进，并告诉玉帝今晚加紧巡逻，以防敌人偷袭，当帐篷全部做好后，长涛还是不放心，吩咐尤嗤跟轩辕将帐篷外围布置上报警结界跟防御结界，当做好这一切后，长涛才算放心。
	妖界妖皇城内的宫殿秘室中，一位身穿金边蟒袍的中年人，正如坐针毡般的在原地打转，此人年约四十许人，身高九尺，虎背熊腰、一双铜铃般的大眼睛闪烁着焦急的目光，两只大手紧紧的攥着拳头，指节由于力大而发白，口中喃喃的道：“怎么还不来？怎么还不来？”此人就是妖界之主白虎妖皇。
	这时秘室中突然出现一道黑色烟雾，当漂浮在白虎面前时，烟雾迅速聚拢，不一会凝聚成一道人影，飘然而落，此人影正是以魂魄之体存活于世上的原妖界之主太一。
	白虎急道：“太一前辈，您怎么才来啊？我刚才刚听探子来报，混沌之神已经到了风石岗了，距离这里只有不到千里，您快跟我说说怎么办啊？”
	太一讥笑道：“怎么拉？这会知道着急拉，他没有出现时，你做妖界之主的时候，怎么没有这么着急过？你享乐的时候怎么没有着急过，他一个连半神都不是的混沌之神，你还怕他做甚？我明确的告诉你，我马上就要突破神级拉，等我突破了后，他的下场那就是死，等他死了后，你不也消停了吗？”
	白虎大喜道：“此话当真？那晚辈可要恭喜前辈您拉，终于得厂凤愿拉，我也可以借借光，那您说，混沌之神这边怎么办？”
	太一“哼！”了声，道：“怕什么？我不是已经将鬼界大军调到阴谷中了吗？等他们到达妖皇城外后，你就调集鬼界大军与你妖界大军融合不就完了吗？我前几天已经与混沌之神那小子碰了个面，他们这次来的人，虽然修为都不弱，但是却不到二万人，你还怕他做甚，要知道，这里是你的地盘，再加上妖鬼两界的大军加在一起何止百万，他们一没后援，二没咱们人多，就算是来车轮战，咱们也不怕他啊！”
	白虎慌忙点头，附和道：“是，是，前辈说的是，咱们现在是以逸待劳，而且他们还没有后援，等明天他们进攻的时候，我就用人海战术，跟他们拖，等他们筋疲力尽后，我再带人冲杀过去，哦，对了，前辈，晚辈让您打听的事，有消息了吗？”
	太一没好气的道：“你那败家儿子现在已经投靠了混沌之神那小子拉，你也别想拉，他不但没事，而且现在也已经修炼到了皇级初期了。”
	白虎急道：“前辈您别多想，一定是混沌之神将我儿软禁拉，或者是给我儿下了灵魂印记了，该死的混沌之神，别让你落到我手，要不然，我定将你碎尸万段。”
	太一笑道：“我也是这么想的，我一会回到阴谷后，就想将这批来的鬼界大军调集起来，等明天混沌之神风人一到，你就立即给我发信号，我会用阴谷之瘴气遮挡阳光，率众前来支援你的，所以，明天开战前，不管遇到什么事情，都先不要慌。”
	白虎点头道：“前辈，晚辈求您件事，要是咱们胜利后，能不能免除我儿罪过，毕竟他是被逼的。”
	太一笑道：“这点小事你自己就可以做主拉，等我要是达到神级后，那么这妖界也就是你的天下拉，毕竟我现在依然还是魂魄之体，而且我上次去鬼界发现在鬼界有一鬼泉，如在鬼泉中修炼，对于魂魄之体，有着事半功倍之效。”
	白虎笑道：“那晚辈，就先恭喜前辈拉，我现在已经将妖界大军按照修炼跟种族的高低分配好了，现在就等着明天跟前辈大展拳脚拉。”
	太一笑道：“只要你努力，只要你忠心跟随我，今后我是不会亏待你的，行拉，我现在就回去拉，有事就给我发信号吧。”话落，人影化黑雾，飘散而去。
	太一走后，白虎撇撇嘴，不屑的道：“就算你再厉害，不还是一个人不人，鬼不鬼的怪物吗？早晚有一天，我会将你踩在脚下，让你生不如死，哼！”
	白虎直接走出秘室，来到宫殿正宫内，叫道：“来人。”
	一名侍卫从门外跑来，站在白虎身边，恭敬的问道：“我的王，您有什么吩咐吗？”
	白虎淡淡的道：“传令下去，今晚全城戒备，让军队在城门处聚集，明日一早随本皇前去应战，要让仙魔两界知道知道，我妖界不是好惹的，哼！”

第462章 试探残兵
	次日一早，长涛先是将所有人聚集到一起，让仙魔两界的大军全部按照阵型而立，随手率领大军向妖皇城前进，在途中，长涛的心情异常的激动，反反复复一万年，终于可以彻底的扫除障碍拉，只要将白虎跟太一的事一了，那么长涛就可以专心准备渡神劫，恢复其“混沌之神”之位。
	不进不慢的飞行了三个小时，长涛以看见远方黑点般的妖皇城，离的越进，长涛就越激动，而尤嗤、轩辕、逍遥跟天狼四人则是非常的兴奋，毕竟鸿钧道祖曾经下令，凡是修炼至皇级，皆不可再插手世俗之事，而象尤嗤他们四人，都是已经寂寞了几千年，而这一次跟着长涛前来，四人却丝毫不受约束，可以大展拳脚一番。
	长涛这一万多人中，就只有一人正处于天人交战中，这个人就是白虎之子白泽，毕竟白泽作为妖界太子，而这一次，自己却跟着人来攻打妖界，这让白泽非常的不忍，但白泽更清楚长涛等人的能力，如果自己不真心辅佐长涛的话，白泽会毫不怀疑的认为，长涛绝对会让自己生不如死，毕竟跟了长涛这么久了，长涛的为人，白泽非常的清楚，只要是长涛的敌人，那么下场可想而知拉，而且白泽现在还惦记着长涛答应自己的诺言。
	随着妖皇城越来越进，长涛等人的心情也各不相同，中午十分时，长涛率众悬浮在妖皇城外，天狼极其嚣张的上前叫阵，一顿污言秽语，每每骂到精彩处时，仙魔两界大军纷纷大笑，就连长涛那紧张的心情，也随之放松。
	当天狼出去叫阵十分钟后，妖皇城城门开启，从城内冲出各种妖兽十多种，但无一例外的全部都是级别比较低的妖兽，不过，它们却井然有续，按照各个种族跟修为高低排列起来，天狼向长涛递交了一个询问的眼神。
	长涛向天狼摇摇头，笑道：“这些修为太低，先不要着急，以免打草惊蛇，这些先出现的，都是装门面的，等会有大鱼时，再收也不迟。”
	天狼点点头，笑道：“主人，说实话，我还真不想收，我只想找个人好好的打上一架，这些年可憋死我拉。”
	妖皇城的城门一直没有关闭，依然井然有续的向外走出大量的妖兽，而已经出来的妖兽呈“品”字形排列起来，每一阵型都有二千妖兽，不过，这品字形战阵，却全部都是由爬行妖兽组成，也不怪长涛看不上它们，因为它们的修为都只不过妖界最地层生物而已。
	长涛右手一挥，后身一万四千仙魔大军落于地上，按照“万千绝杀阵”排列整齐，各种法宝光芒齐亮，阵法开启，一股庞大的杀气席卷妖界大军，长涛看了看下方的仙魔大军，又看了看那些由数十种妖族组成的杂牌大阵，谁优谁劣一看便知。
	这时尤嗤走到长涛的身边，轻声道：“长涛主人，不对吧，白虎弄这些炮灰干什么？而且鬼界的大军也没有出现，咱们都叫阵半天了，妖界也没派出个管事的出来，您说他们这是什么意思啊？”
	长涛淡淡的道：“谁知道是什么意思呢？不过，现在咱们还先不能往里冲，咱们现在属于孤军奋战，所以现在必须小心谨慎，能剩力时，必须要剩。”
	尤嗤点点头，转头叫来龙战等七宗宗主，尤嗤吩咐道：“你们七个上去试试这些残兵，不要恋战，争取将对方主将逼出来。”
	龙战等人领命后，纷纷拿出法宝武器，纵身向对方大阵扑去，龙战一马当先，作为尤嗤魔皇首席大弟子，龙战的修为也是七宗宗主之首，所以，龙战没有多余的废话，直接上去就是一斩，光芒一闪，“轰！”的一声爆响，一斩就收走了三十多低修为妖兽，更是让这“品”字大阵一阵大乱。
	其余六人也是各施所长，轰！轰！轰！各种属性能量不段的向妖界轰击，每一次轰击都会带走几十名低级别妖兽，龙战七人认真观察了尤嗤的人，一击就走，决不恋战，渐渐的妖界大军的阵型被龙战七人彻底的破坏，但唯一让长涛疑惑的是，从始至终，妖皇城也没有出现一位君级高手。
	龙战七人更是没有想到，这妖界的先头部队这么好打，基本上没费什么事，就将这由六千妖兽所组成的大阵土崩瓦解，但是龙战七人却没有轻敌，依然在那里游战着，始终贯彻着尤嗤的方针，打一枪，换一个地方，七人每一次攻击都会带走上百条的生命，转眼间，六千妖兽，只剩下不到四千之众拉，但是，唯一让人感到奇怪的是，到现在为止，也没有出现有妖兽逃离现象出现，基本上都是一直战死方休。
	长涛渐渐的感觉事情不对劲拉，于是将仙识开到最大，搜索着周围上千里的情况，长涛突然发现在自己的左右跟后方的八百里外出现了大量不明生物，三方估计约有三十万之众，而且凭感觉，这些不明生物的修为普遍都在王级以上，这一发现立即让长涛紧张起来，毕竟自己带着仙魔两界的人，一共加在一起刚一万五千多人，如果被敌人包围的话，那么要想突围的话，就会损失惨重拉。
	长涛立即唤回正在屠杀的龙战七人，向天狼点点头，轻声道：“将这些妖兽全部收了。”
	天狼点点头，右手一挥，红色的光芒流转，“万兽幡”出现在天狼的手中，天狼默念几句咒语，大喝一声“收。”顿时一股庞大的红色光芒从“万兽幡”顶宝石中射出，迅速的笼罩下方四千妖兽，红光一闪，下方四千妖兽，顿时消失不见。
	尤嗤等人立即飞到长涛的身边，长涛将自己发现的情况向众人一说，尤嗤等人不但没有紧张，反而有着极为强烈的兴奋感，纷纷摩拳擦掌，一股跃跃欲试之劲。
	长涛悬浮至高空，俗话说，站的高，望的远，这话一点不假，当长涛升至高空后，呈现在长涛眼前的是左右、后三方密密麻麻的人影，三方人影纷纷向妖皇城聚集着。
	长涛吩咐道：“全军准备迎战，阵型立即开启，不可贪功冒进，一定要听从指挥。”话落，长涛拿出了“火龙流光剑。”静静的等待着敌人的到来。
	尤嗤等人也拿出了各自的武器，一副战斗狂人的样子，准备着这几千年来的第一战，玄武带着小灰三人，盘旋在长涛的四周，每人占据一个方位，组成了四相大阵，麒麟六人也组成了一个小型的阵法，神风四兄弟最直接，四人将拳套戴在手上，悬浮在长涛的身后。
	天狼收完妖兽后，右手拿住“万兽幡。”左手唤出自己的“紫风魔刀。”一副威风凛凛之势，狼目暴瞪，等待着敌人的到来。
	这时尤嗤等人也看见了三方密密麻麻的敌人，最低修为都在王级，最高修为帝级，但是却不知道这些是什么生物，因为每个生物的身体都被一股黑雾所包裹住了，长涛闭上眼睛。用仙识估计了下敌人的人数，据长涛探测，敌人共有三十万大军，王级占据了二十六万，君级占据了三万，帝级占据了一万。
	长涛转眼一想，顿时明白了，这三十万生物都是鬼界生物用“合魂大法”融合而成的，长涛知道，这样融合之法，只要融合成功，那么双方的修为加在一起时，那么被施法者的修为就会提升一个级别，按照这样的比例，这三十万大军中，三万君级就是由三万王级妖兽所组成，而那一万帝级就是由一万君级所组成。
	长涛发现的情况，尤嗤等人也同时发现拉，而且这“合魂大法”的特性，也已经由白泽向众人介绍清楚了，所以众人都知道这些生物是什么组成的拉。
	长涛笑道：“看来，妖界真正的王牌主力，还都在妖皇城内没有出来呢，而刚才那先出现的六千小妖兽，只不过是白虎跟太一的诱敌之计啊！用小妖兽拖住咱们，再由三方聚集大军，然后再从妖皇城派出主人，合四方大军，给予咱们致命一击，不得不说，太一跟白虎打的好主意啊！不过嘛，还好我计高一筹，从我命令，仙魔大军负责守住妖皇城，不管是谁出来，都给我挡住，尤嗤你负责后方敌军，记住，泼洒分魂解尸粉的时候，一定要自行关闭嗅觉，而且还顺风，轩辕你负责左边，逍遥你负责右边，神风你负责操控风向，开启行动。”
	仙魔大军纷纷向前前进，立于城门口处，将由一万五千人组成的“万千绝杀阵”全面开启，尤嗤向后方飞行千米，逍遥跟轩辕分别向左右两边飞行千米，而神风就悬浮在三人的中间位置，准备操控风向。

第463章 秋风扫落叶
	“轰！”的一声巨响从长涛的后方传来，长涛回头一看，顿时笑了，因为，在长涛后方城门处，出现了大量的妖界高手，但是由于有仙魔大军守在城门口，所以导致妖界高手出不来，长涛仔细观察了下妖界高手的攻击强度，再估计下仙魔大军的防御强度，最后的结论是，仙魔大军至少能挡住妖界高手一小时。
	有一小时这么充足的时间，对付其它三方的敌人实在是足够拉，冷笑出现在长涛的脸上，目光也变得一样冷傲，长涛转过头，吩咐玄武四大神兽也协助仙魔大军去防守城门，又吩咐麒麟六人的合击小队跟随自己。
	准备好这一切后，三方合围的敌人也来到距离长涛千米外的地方，那里正是尤嗤三人的攻击范围，长涛大喝一声“放。”
	尤嗤跟轩辕还有逍遥三人各拿出一支瓷瓶，迅速的关闭自己的嗅觉，然后都释放出各自成皇的凭证，那就是“七彩祥云”护体，尤嗤三人同时回头，喝道：“风来。”
	以身化风的神风悬浮在尤嗤三人的中间位置，等的就是这句“风来。”神风双手连挥，一共三股飚风向尤嗤三人的方向吹去，风速非常的快，只是一眨眼，就到了尤嗤三人的面前，尤嗤三人纷纷将手中瓷瓶的瓶盖拔掉，右手握住瓶底，用力一甩，里面的“分魂解尸粉”顿时飘洒而去，一大片四色粉末从瓷瓶中洒出，又趁着飚风向鬼界融合生物飘去。
	尤嗤三人的配合非常的默契，每人都是围绕在三股敌人的上空不段的飞行，而手中瓷瓶中的“分魂解尸粉”也均匀的飘落在下方的敌人中。
	当飘落而下的“分魂解尸粉”伴随着飚风的吹拂而落在鬼界融合生物身上时，一声声凄厉的惨叫声响起，叫声直令人毛骨悚然，惨叫声过后，鬼界融合生物，基本就化为了一滩黑水，侵入土地之中，一股恶臭的味道飘散于天地间，当然，尤嗤跟长涛等人是闻不到的。
	长涛面不表情的看下左右，前三方的鬼界融合生物，一波波倒下，一个个化为黑水，三方鬼界融合生物加在一起共三十万，而当“分魂解尸粉”全部消失后，鬼界融合生物也只剩下不到十万之众了，这样的结果，令尤嗤三人惊讶的合不拢嘴，毕竟这是药物，不是实力的写照，但即使是药物也是这么的强大。
	剩下的鬼界融合生物以最快的速度聚集到了一起，冲着尤嗤等人呲牙劣嘴的叫着，那声音叫的，令尤嗤等人感觉自己的后背冷风飕飕的。
	长涛飞到剩余的十万鬼界融合生物的上空，拿出了自己的仅剩的一瓶“分魂解尸粉。”打开瓷瓶，握住瓶底，右手在空中化了一圈，瓷瓶中的“分魂解尸粉”尽数飘洒而落，鬼界融合生物看见长涛又飘洒出那令它们害怕的粉末时，纷纷四散逃走。
	神风的虚影出现在长涛的身边，利用风属性，配合着长涛飘落的“分魂解尸粉。”准确的落在逃跑的鬼界融合生物身上，一声声的惨叫声此起彼伏的响起，一瓶子“分魂解尸粉”一点没浪费，全部由神风操控着风属性，准确的或落或浇在鬼界融合生物的身上，最后剩余的这十万之众，到最后只剩下不八千之众，不过，这剩余的八千之众，全部都是帝级的融合生物。
	长涛满意的点点头，将瓷瓶仍掉，看着下方那些在四周躲避的鬼界融合生物，大喝一声“全部杀掉，一个不留，让它们彻底魂飞魄散！”
	尤嗤魔皇、轩辕仙皇、逍遥灵皇、魔天狼皇、神风四兄弟共计八名皇级超级高手，纷纷拿出武器，现出自己的真身，向下面的鬼界融合生物扑去，一时间，喊杀声响起，各种属性光芒不段的在天地间亮起，没有武器碰撞声，有的只是破开骨骼的响声，没有惨叫声，因为，所有的鬼界融合生物只要被尤嗤等八人的武器碰上，那就只有一个结果“灰飞湮灭！”
	剩余的八千鬼界融合生物不段的在减少，但是地上却一具没有尸体，只有地面上呈现出来的黑水染遍的大地，长涛偶尔也会出手一次，那是因为有一些比较聪明鬼界融合生物，竟然想跑，所以，长涛就将其彻底毁灭。
	妖皇城城门处也是战火硝烟，妖界内的高手不段的攻击着仙魔大军的防御罩，但是这个由万千组成的大阵，可是长涛花了无数心血衍变出来的，可不是那么好破的，而仙魔大军也纷纷用出一些融合攻击，来攻击着妖界的高手，一时间双方也谁奈何不了谁，玄武四大神兽悬浮在空中，早已将四相大阵布置完毕，只不过他们四人是监视着四周，主要负责临场应变。
	眼看着尤嗤等八名凰级高手，就要将剩余的鬼界融合生物给全歼时，妖皇城上空的防御光罩，突然消失了，取而代之的是密密麻麻的人影，那是妖界的正规大军跟妖界的高手，毕竟妖皇城的城门已经被仙魔大军给堵住了，不从城上出，实在是出不来，所以白虎没办法，只能将妖皇城上空的防御光罩撤除，这样一来，妖界大军就可以从妖皇城上空飞出拉，还有一点就是，白虎已经在妖皇城内看见了外界的情况，也看见了尤嗤等人屠杀鬼界融合生物，所以白虎才敢开启妖皇城的防御光罩。
	长涛感觉到妖皇城上空的变化后，立即让仙魔大军撤退到自己的身边，然后长涛纵身而起，向尤嗤八人飞去，帮助八人尽快的解决剩余的鬼界融合生物，“混沌神火”不段的从长涛的“火龙流光剑”冲释放而出，每一道火龙都会夺走几个帝级的鬼界融合生物，由于长涛的加入，尤嗤等人的速度也越发的快速。
	但八千之众是何其之多，由于时间的短暂，所以现在剩下的还有将近五千之众，不过，要是能给长涛等人足够的时间，长涛等人就能将这些鬼界融合生物全部消灭，但是事以愿为，就在这时，从长涛等人的身后，突然刮起一阵阴风，长涛等人纷纷后退防御，当阴风消失时，那剩余的五千之众的鬼界融合生物也随之消失了。
	而那消失的五千鬼界融合生物却出现在妖皇城下，五千鬼界融合生物迅速的排列起来，而在这五千鬼界融合生物的身前，有着一团悬浮在半空的黑色雾团，在雾团中偶尔会闪过一丝精光，那是眼睛才会发现的光芒，不用问，这团黑雾就是长涛的老对头太一拉。
	而在他身边的是一身金边蟒袍的白虎，白虎的身后是四万妖界精英，两队大军合并在一起，白虎跟太一对视一眼后，纷纷向身后的人说着什么。
	当长涛看见白虎跟太一同时出现时，激动的双手紧握，尤其是右手上的“火龙流光剑。”被长涛那不稳定的心情，弄的剑上火焰吞吐不息，仇恨的眼睛死死的盯住白虎跟太一，而白泽的表情也是非常的难看，毕竟自己马上要面对的是自己的父亲跟族人，这让白泽的心境也不是很稳定。
	长涛的变化，尤嗤等人都看在眼里，但是却没有人去打扰正在燃烧中的长涛，这时太一飞到妖鬼大军的前方，高声道：“看来，我还是小看你了，没想到，这次转生的你，学的比前几次都聪明了，知道利用资源了，不错，很不错啊！你说吧，这次你打算怎么死？只要有要求你都尽管提出来，我完全的可以满足你，你可知道，你是我成神的关键障碍，只要你这次一消失，我就能成神拉。”
	长涛悬浮在空中，对视着太一，冷笑道：“前两次我虽然失败拉，但我至少也是以人的身体出现的，不象某些人，活了几万年，到现在弄的人不人，鬼不鬼的，哎！”
	长涛的话顿时引起了仙魔大军的轰笑声，太一没有想象中出现的气愤表情，依然淡淡的道：“你也就能逞逞口舌之快了，混沌之神？我呸！你要不是混沌孕育而生的话，你早就已经死了，还在这里跟我唧唧歪歪的。”
	长涛冷淡的道：“也许吧，不过，曾经就是历史，这句话，你应该明白吧，废话就不用说了，我今天来就是为你跟白虎来的，只有扫请你们这两大障碍，我才可以放心的去面对接下来的神劫。”
	太一笑道：“我也是这么想的，只要把你摆平，我就可以安心的准备渡神劫拉，既然咱俩这么投机，那么你就化下道来吧，我接着便是。”
	天狼插嘴道：“化你妈了个八呀！兄弟们，揍他个丫的。”话落，天狼从地上窜起，向妖界大军扑去，迅速的唤出“万兽幡。”红光一闪，大喝一声“收。”

第464章 天地霸气
	但是意外产生拉，从“万兽幡”中放射而出的大片红光，虽然准确的笼罩在妖界大军的上空，但是却没有起到相应的效果，只不过是红光一闪，给妖界大军带来了一丝撕扯之力后，就归于了平淡。
	一这结果，顿时让天空中的天狼一楞，随即就想起了白泽当初说的话，立即就明白了，这些妖界真正的精英已经被白虎用“灵魂印记”完全的操控住了，所以才会出现收取不了的效果。
	白虎冷哼一声，道：“难道你以为我不明白万兽幡已经落在你们的手中了吗？难道我还会带着那些没有灵魂印记的战士出来让你收吗？你们也太异想天开了吧！”
	长涛淡淡的道：“天狼，回来吧。”虽然只是很简单的语气，但是天狼却没有丝毫违背的意思，乖乖的退回到长涛的身边，收回了“万兽幡。”拿出了自己的武器，严阵以待。
	长涛目光直视对面的白虎跟太一，冷酷的道：“我也没有想过，要收取这些妖界的废物，既然它们已经被你下了灵魂印记，那它们就是我的敌人，我的敌人只有一个下场，那就是死，白虎，我答应过白泽不杀你，但是你既然还是这么愚蠢，那么我就只能，我不会让你死，但是我会让你活的比死更痛苦。”
	庞大的杀气从长涛的眼中释放，猛烈的杀机锁定着白虎跟太一，这一刻的长涛在尤嗤等人的眼里，突然变得异常的高大，就象是一柄已经出鞘的绝世神剑一样，光芒万丈，杀气逼人。
	白泽知道这一刻自己的主人已经对自己的父亲动了强烈的杀机，由于是那句，“我不会让你死，但是我会让你活着比死更痛苦”悚然动容道：“主人，难道您忘了您答应过我的话了吗？难道您想说话不算话吗？”
	长涛那凌厉的目光转向了白泽，白泽只觉得自己全身一震，灵魂深处一阵绞痛，险些从空中掉了下去，剧烈的痛苦让白泽已经叫出了声，那凄厉的惨叫，直听的人毛骨悚然。
	长涛停止了灵魂攻击，深深的看了白泽一眼，冷淡的道：“记住你自己的身份，你没有权利跟我讨价还价，我说过的话，自然算话，但是你不要忘了，你的父亲现在站的是哪一边，我现在饶了他，他就会不对我攻击吗？还有，我再提醒你一点，我的命令，不容你有丝毫的违背，如果你在一会的大战中留手或是不听号令，我随时会让你跳到你父亲身边去自爆，我想一位妖皇的自爆，对于妖界大军来说，应该是个不错的事情吧。”
	震撼！绝对震撼！而这种感觉除了连续跟随长涛数万年的玄武以外，包括小灰跟小蟒都能从长涛的话中听出那绝对霸道的语气，那一股上位者的威严，诉说着不容丝毫怠慢的霸气，这一刻，尤嗤等人发现长涛变了，从原来那温和的好好先生，变成了现在这充满霸气的统治者，尤嗤现在丝毫不怀疑，如果自己现在去触动长涛的眉头，那么自己的结果也就只有一个下场，那就是死，而且自己还是会没有丝毫反抗能力的死去。
	有着“灵魂印记”约束的白泽，能够清晰的感觉到长涛的身发散出的那种几乎无可匹敌的霸气，而那种霸气是连自己的父亲白虎妖皇也不曾有过的，而白泽感觉到，当长涛流露出那股强烈的霸气时，自己却突然产生出一股想要顶礼膜拜的感觉，而且这种感觉还非常的强烈。
	“混沌之神”又名“天罚之神。”而这两个名字都充满了霸气，而长涛作为“混沌之神”的转生体，霸气本身就自动藏于长涛的体内，当长涛的内心充满霸气时，那股来自于混沌孕育时的“天地霸气”也会随之而释放，更何况，长涛从小就出生在帝王之家，本身就带着一身的上位者气势，再加上无意间流露出的霸气，就组成了那股另万物都有种想要顶礼膜拜的感觉，这就是“天地霸气”的特点，而且这种特点也只会出现在“盘古大神”跟“混沌之神”也就是长涛的身上，就连“鸿钧道祖”也是无法拥有的……
	经过短暂的呆泄后，白泽深深的看了自己的父亲一看后，恭敬的对着长涛道：“我知道拉，主人，您放心我绝对不会违背您的意愿的，我一定会好好的辅佐您，至于我父亲的事，我相信主人会给白泽一个满意的答案。”话落，白泽转过身，端正了态度，与玄武等三人融合在一起，组成了四相大阵的阵型。
	长涛满意的点点头，转过头，看向身边的尤嗤等人，长涛发现尤嗤等人现在的腰都有点直不起来，身体微微弓起，好象很吃力的样子，从不会出现在皇级强者身上的汗水，却出奇的出现在尤嗤等人额头上。
	尤嗤轻声道：“主人，您能不能先将您的气势收回，您的气势跟那股无可匹敌的霸气实在是太庞大拉，我们都快要坚持不住了，如果再坚持一会，我怕我们几个会出丑。”
	长涛这才注意到自己现在身体的情况，强烈的杀机依然锁定在远在对面的白虎，但是由于杀机的释放，而导致了自己的气势不段的攀上，身上那股勇往直前的霸气也随之释放，所以才会给身边的尤嗤等人带来这样的麻烦，了解到这些后，长涛不留痕迹的收回了身上散发出来的霸气跟庞大的气势。
	尤嗤等人突然觉得自己的身体一轻，身体的压力瞬间消失，一股失重的感觉袭上心头，尤嗤等人原本就跟随长涛悬浮在空中，这一失重不要紧，险些让尤嗤等人从天空中掉下去，还好长涛及时释放出一股无形的柔力，将尤嗤等人的身体托住，避免了尤嗤四人出丑。
	天狼长长的吁了口气，用右手抹了一吧额头上的汗，但是却没敢在长涛的面前放肆，而尤嗤跟逍遥还有轩辕却都不着痕迹的将自己额头上的汗擦掉，而轩辕跟逍遥在看向长涛的眼神却变了，变得更加的恭敬，尤嗤跟天狼虽然对长涛的感觉没有变，但是他们俩却知道了长涛的可怕，就连那无形的霸气跟气势都会让自己四人险些出丑。
	这些说来很慢，但在现场也只不过是一瞬间就过去了，太一阴森的笑道：“既然你依然如此自大，那我这次还会让你的转生以失败告终，儿郎们，杀了对面的敌人，咱们就会成为五界的主宰，你们也将成为自己本族的英雄，给我冲啊！”
	四万妖界精英跟剩余的五千多鬼界融合生物，顿时激昂在吼叫起来，伴随着大地的颤抖，这四万五千妖界跟鬼界中的精英，向长涛等人的队伍冲击而来，白虎跟太一站在远出用挑衅的眼神看向长涛，那意思是说：“有本事你来啊！”
	长涛收回了“火龙流光剑。”而是唤出了自己的终极武器“灭世神剑。”金色的光芒湛放，一声充满着威严的龙吟声亮起，长涛的右手上突然闪烁起剧烈的金光，金光一闪后，长涛的右手中出现了一柄金色的巨剑，在剑身之中可以清晰的看见，里面有着一丝龙魂在剑身着游动，龙吟声过后，金光内敛。
	长涛大声的道：“仙魔大军听令，迅速的开启大阵，你们的任务就是彻底歼灭这些敌人，为了自己也为了自己的家人跟朋友，其他人，除了四大神兽外，其余的人，全部协助仙魔大军歼灭敌人的队伍，在我这里没有怜悯，敌人的结果只有一个，大家给我冲。”
	天狼是第一个冲出去的，巨大的魔刀高高举气，伴随着一层黑色的刀芒，狠狠的斩向了离的最近的妖界精英，轰鸣声响起，伴随着数声惨叫声，冲在最前进的十三名妖界精英随之陨落，四界大战在天狼的一斩中终于爆发拉。
	使让热血沸腾的喊杀声、暴喝声、惨叫声此起彼伏般的响起，四界这次的大战虽然没有以往大战中的壮观宏大，但是这里却聚集这仙、魔、妖、鬼四界的精英，可以说这次的四界大战是由普通战士战斗，升级到了由各界精英战斗。
	地下、地上、天空中全部都是妖界跟鬼界的大军，而仙魔大军却毫无犹豫的贯彻着长涛的命令，不管敌人怎样挑逗，他们这些仙魔大军都不会走出那由一万五千人组成的“万千绝杀阵”中，而在外围战斗的仙魔两界的人，无疑都是帝级以上的存在，尤其是天狼跟尤嗤还有轩辕等人，庞大的法力，每一次都会带走几条或十几条妖界精英或鬼界精英的生命，而攻击最见效果的却是神风四兄弟，那以身化属性本源的特殊功法，尤其是使用在混战中，尤为顺利，那如鱼得水般的攻击，充分讲述着畅快淋漓。

第465章 六角金刚阵
	混战中唯一没有动手的只剩下长涛跟四大神兽与对方的白虎跟太一了，长涛悬浮在白虎跟太一的对面三十米处，而玄武等四大神兽就以四相大阵的阵型围绕在长涛的四周，呈方形将长涛围在中心位置。
	后方的战斗没有丝毫影响长涛等人的对视，也没有妖界跟鬼界或是仙魔两界的人来打扰长涛等人，就好象长涛等人的位置上有着一道天然的屏障，将长涛等人隔离在外一样，外界的混战一点都波及不到长涛等人似的。
	太一不屑的道：“看来，你还是那么的胆小如鼠啊！还是要让你身边的人来庇护你，就你这样的孬种根本就不配成为我的对手，更加的不配拥有混沌之神之称，你这样的行为还真是让我瞧不起你，如果你是个男人，你就大胆的站出来，跟我一对一的好好打上一架，就算是输，你也应该对得起自己的威名吧？”
	长涛笑了，笑容很灿烂，很阳光，但是眼神却是冷的，一种无法言喻的死寂，就象是在观赏一种死物一样，没有丝毫的感情在里面，再配合上长涛那英俊的笑脸，顿时感觉到了一股极度怪异的感觉，而玄武四大神兽却感觉到了从长涛身上散发出来的寒气，那是一种发自内心的寒冷，玄武四人不留痕迹的向四周又移动了几米，这才觉得好受了点。
	长涛冷淡的道：“虽然我知道你是在用激将法激我，但是我也会应战的，白虎还是配我来动手，我的对手只有你一个，太一，你还是那么自大妄为，今天我就让你知道，我吴长涛的厉害，也想要告诉你，混沌之神之名，不是你能够叫的，因为你不配，玄武你们四人的任务就是白虎，既然我答应白泽不杀他，但是如果他要是威胁到你们的生命，那么就给我杀了，对付叛徒，我从来都不会心软，太一就交给我了，我会让他知道，花儿为什么这样红。”
	玄武四人都知道长涛的话就是圣旨，所以玄武四人谁都没有说多余的话，只不过，白泽在看向长涛的目光，却变得柔和了，毕竟，作为混沌之神，作为自己的主人，长涛能为自己做这么多，已经充分的说明长涛对自己的看重了，如果现在还要去跟长涛讨价还价的话，那了就是真不识抬举拉，所以白泽在这一刻，在心中，暗暗的发誓道：“我白泽，我从以后，一定会好好的辅佐主人。”
	长涛的话，另白虎感受到了自己的儿子对自己所做的一切，心中除了感动外，剩下的却全部都是对长涛的恨，他恨长涛给自己唯一的儿子下“灵魂印记。”他更恨长涛，不让自己过上好日子，毕竟白虎在妖界已经当了四千年的妖界之主了，这种高高在上的日子，是他无法割舍的，所以，在白虎看向长涛的时候，就变得更加的凌厉，毕竟能够威胁到自己的利用跟权利的就只是长涛一人而已，只要除掉了长涛，那么自己就可以继续的享受那种高高在上的日子拉。
	白虎的眼神变化，太一都看在眼里，当太一感受到白虎那恨意时，提起的心，顿时放了下来，毕竟多一个盟友，总比多一个敌人要强的多，何况白虎现在还是妖界之主，如果白虎突然倒戈，那么自己的处境就危险了，但是太一知道自己是瞎操心了。
	长涛的眼睛中冷芒一闪，将目光从白虎的身上移开，转向了太一，长涛右手握着“灭世神剑。”剑尖一挑，直指太一，长涛淡淡道：“玄武，白虎就交给你们四个拉，太一，来吧，让我看看你这半神的修为到底有多强？”
	太一阴森一笑，从自己身体上的黑雾分出一道雾气，凝聚成了一柄黑色战刀，战刀之上流转着黑芒，那是一种阴气森森的感觉，太一介绍道：“这是我用鬼界幽冥泉中提炼出来的一柄幽冥战刀，有着腐蚀跟侵蚀的作用，由于是用我的本命灵魂所炼，所以它的品阶是圣品终极器，相当于半神器，跟你那半吊子灭世神剑差不多，这里打斗不方便，有胆就跟我来吧。”话落，太一就向东边飘去，没错，就是用飘，毕竟太一现在没有本体，只是魂魄之体。
	长涛仍下了一句“这里，交给你们了”后，就向太一的方向追去，一闪身就追上了太一，当太一感觉到长涛的气息接近后，猛的加速起来，顿时太一跟长涛化做两道流光，向东边的山脉处飞去，毕竟，长涛拿着“灭世神剑”时，攻击力就会提高一个级别，也就是说，现在的长涛是皇级后期，那么拿着“灭世神剑”后，就会变成普神后期，而太一的本身实力就已经达到本神级别了，再加上本命灵魂所炼制的“幽冥战刀。”那攻击力也会相当于普神后期。
	不过，由于太一的本身修为就高长涛半个级别，所以太一就要比长涛胜出一筹，但是长涛的武器“灭世神剑”那可是纯神器啊！要比太一的“幽冥战刀”高两个级别，所以在武器上，长涛占据着主导地位，就这样，双方都因为特殊的原因，所导致两人的综合实力几乎拉平，而长涛跟太一的战斗，由于是属于神级与神级之间的战斗，当然要找一处没有人烟的地方，才可以施展出来，要不然就会起到误伤的作用了，毕竟，按照战场上的局势来看，妖界跟鬼界的人数绝对要比仙魔两界的人数多。
	长涛的跟太一走后，玄武怒发冲冠的向白虎发起了攻击，在玄武的心中，要问他最尊重谁，那无疑就是长涛，而要是问他，最憎恨谁，那绝对会是白虎，所以在长涛吩咐他，白虎是他们的目标时，玄武就将所有气机牢牢的锁定了白虎。
	小灰跟小蟒也都是一样，毕竟他们俩的亲人跟先祖可都是白虎害死的，所以在他们俩的心中，白虎就是他们的杀父杀祖的仇人，俗话说仇人见人分外眼红，刚才有长涛在，他们还能忍住，但是现在长涛走了，而且在走之前，还对自己等人说，“白虎交给你们了。”这就让玄武三人放开了忌讳。
	唯一尴尬的就要属白泽了，就算白虎千不好，万不该，他也总是自己的父亲，血浓于水的道理，他自然懂得，但是现在自己的立场，完全是根父亲是对立的，而且现在自己的主人还要自己去对付自己的父亲，这就让白泽很难下得去手了。
	白虎目光复杂的看向自己的儿子，平淡的道：“自古以来，胜者为王，败者寇，没什么好说的了，泽儿你也不用为难，既然今天咱们站在两个立场上，你也不用对我留手，说实话，跟着你现在的主人，你永远都不会吃亏的，他还是混沌之神的时候，虽然他的脾气很暴躁，但是不得不说，他是个好主子，他对待自己人，实在是没话说，泽儿，我为你能找到这么好的主人而高兴，并会为你感到自豪。”
	玄武冷哼道：“既然你知道主人是个好主子，那你为什么还要背叛他，就算你背叛他，你也不能伤害自己的兄弟姐妹啊！虽然大哥跟三姐不是你害死的，但是也是因为你的原因而死的，咱们上古四大神兽，亲如兄弟，重如姐妹，咱们四人相处上万年，从来都没有红过脸，大哥跟三姐更是对你好的不行，你说你，为什么要这么做呢？难道这妖界之主的位置，就真的那么好吗？就非要出卖自己的兄弟吗？三哥啊！你醒醒吧！”
	白虎痛苦的摇摇头，自嘲的道：“多说无意，动手吧，我也好久没有活动了，正好趁着今天跟你们好好的战上一场，由我的儿子接替我的位置，我也能够放心拉。”
	战场之上，就只有白虎这边是闲着的，而尤嗤跟轩辕等人率领着仙魔大军一路斩杀妖鬼大军，虽然仙魔大军的移动速度缓慢，但是他们的攻击却一点都不慢，各种属性光芒层出不穷，不得不说，这一万五千人组成的“万千绝杀阵”威力极大，攻守兼备，到现在位置还没有出现死亡现象，最多也只是重伤，而且这个大阵，有这一点好处，那就是机动性强，当一人重伤，就可以随时替换位置，将伤员转移到大阵中心位置，将全盛战士转移到前方继续战斗。
	而且当自身的法力消耗光时，都会利用“储存仙、魔戒”来补充法力，这样一来，打这样的持久战就更加的事半功倍拉。
	麒麟六大凶兽组成的“六角金刚阵”也是非常的厉害，攻击强度大，虽然防守上比较弱，但是麒麟六人的本体可都是上古巨兽啊！肉体的防御本身就非常的强大，所以这一点可以忽略不计，这也是长涛为他们六人量身订做的小型合击阵。

第466章 四界精英大战
	“六角金刚阵”顾明思义，是由六人组成的合击阵法，攻击点也分为六个支点，防御圈虽然不强，但是麒麟六人的肉体强度却是堪比极品仙器的存在，再加上阵法带来的防御圈，那么，麒麟六人使用的这个“六角金刚阵”就将成为一个最有力的火力点。
	而且在这个阵法的运用上，麒麟六人的配合使用的合击之术也是非常的强悍，可以说，这个“六角金刚阵”就是长涛给麒麟六人量身而订的一套比较成功的阵法。
	远在东边山脉中的长涛跟太一，已经战在了一起，彼此都用出了各自的最强攻击方式，太一的攻击方式就是以自己的魂魄之体为媒介，召唤鬼界生物为自己做战，而且他由于没有本体，所以可以直接免疫物理攻击，想要攻击到他，必须要用灵魂攻击或是精神攻击才可以彻底的重创他，而想要杀他却是非常的不容易。
	到了太一这个级别的人或各种生物，已经半脱离六道轮回了，只要他再进一步，那么他将彻底摆脱六道轮回的困扰，真正达到不死不灭的境界，真正拥有永生的权利，就算是鸿钧道祖想要杀他也要有个理由。
	而且更重要的一点是，当人类或是其他各种生物，在达到神级时，那么他将直接进入“天外天”中去继续追求天道，也可以说，到了神级后，他将彻底脱离五界中的任务一个界面，到“天外天”去追求天道，而在“天外天”还有一句代表性的传说，那就是，不论是谁在修炼到神级后，只要一进入“天外天。”那么他就代表着跟五界彻底脱离了关系，就算他在五界中是十恶不赦的恶人，“天外天”也会赦免他无罪。
	也正是由于这个原因，所以太一才会这么明目张胆，毕竟传说中，定下这句话的人就是“盘古大神。”也就是长涛的老师，所以在太一看来，不管自己怎么样？怎么为恶，就算是将五界弄的失去平衡，只要自己还活着，只要自己修炼到神级，那么自己就是无罪的，而太一原本就跟长涛有着毁身之仇，所以在太一马上就要突破神级时，长涛的出现，也成为了他成神前，唯一的障碍，只能将长涛消灭，他才可以成功的进入“天外天。”去追求那强大而又可以永生的力量。
	而长涛现在也修炼到了皇级后期顶层的境界，想要恢复“混沌之神”就必须要渡过一次神劫的洗礼才行，而在渡神劫前，长涛必须要先将太一、白虎一众彻底消灭，只有这样，长涛才能安心的渡劫，长涛是太一唯一的障碍，而太一何尝不是长涛唯一的障碍呢？所以，在长涛了解到了太一现在的境界后，长涛就决定一定要让太一在没有提升到神级前，将他抹杀在半神期，毕竟，现在的长涛已经恢复了前几世的记忆，也同时知道“天外天”的存在跟规矩，所以长涛才会这么主动的找上太一，不杀太一，长涛也无法顺利的恢复到“混沌之神。”这就是因果，这就是考验。
	长涛现在的攻击，是以“灭世神剑”内的小九为主，毕竟小九也可以说是魂魄之体，不过，小九现在的形式是剑魂，而在剑魂对太一的魂魄之体，却有这超强的作用，再加上长涛在神风四兄弟那里，新领悟的攻击方法，一时间，俩人斗了个旗鼓相当。
	不过，长涛跟太一的战斗，却是无声无色无碰撞的，他们俩的战斗，基本上都是以内在为主的攻击，基本上都是在攻击对方的灵魂跟精神，或是太一召唤出鬼界生物时，长涛利用体内的“混沌大阵”化为的混沌属性攻击。
	妖皇城下，玄武四大神兽已经跟白虎战斗在了一起，由于白虎熟知四相大阵的各种变化跟衍变方法，所以，就算白虎现在处于绝对的劣势，也是不会那么容易就落败的，好歹白虎也是妖皇中期的修为，而玄武四大神兽现在都是皇级初期而已，虽然白虎只比玄武四人高出一个层次，但是，要知道，到了皇级这个大瓶颈时，每想提升一分，都要付出千心万苦才行，没有充足的时间跟天赋，想要在修炼到皇级后，再提升修为，那已经不是刻苦就可以提升的了，而且白虎还要比玄武四人每一人都高出一个层次呢？
	而玄武四人虽然单体没有白虎的修炼高，但是整体却比白虎强上一筹，所以白虎与玄武四大神兽的战斗，也是一时间分不出什么来的，毕竟白虎现在属于单体，移动速度非常快，战斗时也没有任何顾忌，再加上白虎对四相大阵的了解，所以白虎就可以游刃有余的游走于玄武四人的包围圈中，一时间，双方谁也奈何不了谁。
	现在战斗中，最为激烈的就要属那仙魔大军跟鬼妖大军了，一万五千仙魔大军对攻鬼妖四万五千大军，在人数上鬼妖大军有着仙魔大军三倍的人数，在这方面，鬼妖大军占据着绝对的优势，而仙魔大军由于是事先按照长涛布置的阵型战斗，攻守兼备的大阵，随着阵型的转换而变化，机动灵活性超强，而且还没有阵亡的出现，就算是受伤也会被第一时间替换下去，再加上仙魔大军每个人手中的“储存仙魔戒。”那战斗力是非常强悍的，法力也象是不要钱似的狂轰烂炸。
	而鬼妖两界大军也只是在数量上占有优势，要是论阵法跟合击之术的话，那么它们却是不行的，妖界的人都是凭借着肉体的强度战斗的，可以说，妖界大军在单兵作战上，是非常厉害的，但只要一涉及到群战，那么它们却是不如仙魔大军那么整齐的，而那些鬼界融合生物，也是不适合群战的，所以，就算是现在鬼妖两界大军的数量比仙魔两界大军多出三倍，但是质量却要比仙魔两界大军差多了。
	但不得不说，双方战斗是惨烈的，也是激烈的，各种攻击层出不穷，象仙魔大军的攻击却是非常统一的，可以说，仙魔大军在配合以及相互调动上，是鬼妖大军无法比拟的，到现在为止已经群战了大约一个小时，而仙魔大军的这边几乎只有损伤，没有死亡，但鬼妖大军却没有这么幸运拉，这一个小时的群战，鬼妖大军至少损失了一万妖界大军跟一千鬼界大军，这样的损失，其中有一半是仙魔大军带来的，另一半却是尤嗤等仙魔顶级高手造成的。
	在仙魔大军这边，魔天狼皇与尤嗤杀伤的人数最多，由于是魔天狼皇，沉睡了五千多年的他，当他醒来后，就渴望一战，一场痛痛快快的战斗，而这场战斗今天终于到来了，毕竟他的本体是狼，而狼的特性就是嗜血，当战斗时，狼的双眼都会变成血红色，而他的对手在他手中根本没有一合一人，而且他的敌人的死法也是非常恐怖的，基本上没有完人，白的、红的都会被他从对手的身体的任何一个部位套出来，在战斗中，狼是孤傲的，是嗜血的，更是无情的，在他心中，敌人永远都是该死的。
	尤嗤的战斗方法跟天狼也有着共同之处，在尤嗤对敌时，基本没有活口，而且死相极其残忍，到不是说，象天狼那样会生撕活人，但也相差不多，尤嗤的手段就是一刀一个，也是没有完人，不是将头砍下来，就是断对手五肢，这样嗜血的做法，让尤嗤跟天狼一边战斗，一边高声喝道：“痛快。”
	轩辕仙皇跟逍遥灵皇就仁慈的多了，在他们俩人手中的敌人，也是没有一合一人，但是死在他们俩手中的一般都是一击毙命，而攻击的部位就是对手的喉咙部位，一般的时候都是刃不见血就将敌人杀掉了，从不先尤嗤跟天狼那样暴力。
	神风四兄弟，以身化属性攻击，每每敌人就是在不知不觉中就被四人所灭，尤其是神雷与神电，他们俩的攻击在单体攻击非常强悍，一般都是出现在敌人的后方，一道闪电，一道炸雷就会带走一条生命，这样的攻击方式，那可真是防不胜防啊！
	而神风跟神火的攻击，却是群攻，烈火燎原是神火的群攻技能，当锁定攻击目标后，那一片自然火属性的“焚世火。”已经带走了几数条的生命了，龙卷风暴是神风的群攻技能，一个大的龙卷风加上周围四个小龙卷风，这样的组合，出现在敌人的大后方时，往往带来的伤害是非常恐怖的。
	这场四界大战可以说是将大混战缩短成了四界精英混战，因为在现在的战场上仙魔大军无疑是仙魔两界精英中的精英，而鬼妖大军也是妖界与鬼界的精英，这场战役在后世一致认为是“四界精英大战。”

第467章 三天三夜
	“轰！”的一声炸响，长涛跟太一的上空的空间突然破碎了，那是因为，长涛跟太一的攻击强度已经超过了空间能够承受的最大限度，而导致了空间破碎，一股黑色的旋涡从空间中飘出，随之而来的是一股巨大的撕扯之力。
	长涛抬头看了眼天空后，迅速的向地面落去，因为长涛看见了那股黑色的旋涡就是空间吞噬黑洞，那可是号称无物不吞的存在啊，就算长涛现在的修为很高，也是不敢尝试在黑洞的边缘游走，毕竟现在可是在跟太一决战呢，万一太一在后面偷袭长涛一下，那可就得不尝失了。
	太一的选择跟长涛一样，只不过，太一落去的方向跟长涛正好相反，太一更怕长涛偷袭，长涛跟太一就那样依附于地面之上，抬头静静的观察着天空中的黑洞，不过，向这种空间破碎是会着短时间内就自行弥补好的，当破碎的空间合上时，那股带有巨大撕扯之力的黑洞旋涡也随之消失，而当长涛跟太一看见其消失后，也长长的吁了口气。
	长涛跟太一对视一眼，都看出对方那丝饶幸的眼神，长涛凝视着太一，再次举起了手中的“灭世神剑。”纵身而上，太一也不示弱，闪身扑上，俩人又战在一起，一道道金光与一道道黑芒碰撞在一起，俩人依然呈交织状态。
	就这样，连续了三天三夜不停的战斗，主战场，妖皇城下已经血流成河，残肢断臂随处可见，妖皇城外的地面全部都是坑坑洼洼的，已经看不见那整齐的官道了，而妖鬼两界大军也从最开始的四万五千变成了现在的九千多了，而且其中还包括失去战斗力的多达三千余人，重伤者二千多余人，剩下的全部都是受到了不同的轻伤。
	仙魔两界大军也好不到那里去了，虽然仙魔大军有大阵保护，但是也是耗费不起这样的持久战，就算是有“储存仙魔戒”也供应不上各自的输出，所以，仙魔大军现在仅剩下不到八千人了，而在这损失的七千人中，有将近四千人是因为脱力后，自爆而死，而剩余的人中有一千人受到了重伤，其余的全部都是轻伤，这样的结果还都是因为，在仙魔大军快要矜持不住的时候，纷纷引爆各自的“储存仙魔戒”而导致的战绩。
	就连尤嗤等皇级高手，也是人人带伤，虽然不是很重，但是却也影响了各自的行动，战斗力大幅度下降。在这边的主战场上，要说还有完人在，那就是神风四兄弟了，毕竟他们四人是用本源之体进行战斗的，不过虽然他们四人现在没有受伤，但也是攻击力大减了，因为在主战场这边的空间已经没有丝毫的属性与空气在了，那都是因为相互争斗时，将这一片方圆百里内所有的空间中的各种属性全部蒸空造成的。
	这场战斗可以说是非常惨烈的，仙魔两界与妖鬼两界可以说是伤敌一千，自损八百，不过，值得一提的是，不管双方战斗的什么时候，都没有一个人或兽临阵脱逃，都是将各自的战斗进行到生命的终结。
	经过三天三夜的战斗，长涛跟太一也没有刚开始那么猛烈的攻击了，毕竟他们俩现在还不是神，还不能拥有无穷无尽的能量，现在俩人的身体与心神上，都是非常的疲惫，因为，到了他们这个境界的人，也许一秒钟就能决定生死，所以，在俩人战斗的时候，俩人都是在精神高度集中的状态下战斗的，这样一来，俩人就形成了消耗战，就是看谁先消耗完，三天来，长涛不知道跟太一碰撞了多少次，也不记得空间破碎了多少次，有时候，长涛占据上风，有时候长涛被动挨打。
	“轰！”的一声巨响，长涛跟太一再一次将空间破碎，俩人向相反的方向落去，当长涛落地后，脚下一晃，险些跌倒，只能用“灭世神剑”支住自己的身体，黄豆大的汗珠顺着额头流下，胸口处大力的起伏着，一口口白气从口中扑出，浑身上下没有不颤抖的地方，身上的伤痕多达十余处，衣服已经变成乞丐服了，头发乱蓬蓬的。就算是这样，长涛的眼神依然坚定，一道道精芒从瞳孔中闪过。
	太一虽然是以魂魄之体战斗的，看不到他本体受到什么伤害，但当看其现在的那一片黑雾时，已经变得黯淡多了，就连颜色也变得不那么凝聚的，要不是在黑雾中，偶尔会闪烁着一道道阴狠的目光的话，要是让旁人看见了，还以为那片黑雾是瘴气呢！太一跟长涛这三天三夜的战斗中，白天一般都是长涛占据上风，而到了夜晚后，这上风就轮到太一的了，现在的太一也是非常疲倦的，也是非常吃亏的，毕竟魂魄之体再厉害，也是没有一个完整的人有耐力，更何况，魂魄之体只适合生存在阴暗的地方，就算太一现在的实力已经达到了半神级，也是不能长时间在白天停留的，更何况是连续三天三夜的战斗呢。
	长涛趁着落下后，紧忙深吸了几口气，将体内的浊气全部吐出，引到体内的“混沌大阵”吸收着周围的各种属性气息，但是由于长涛跟太一这边的剧烈战斗，已经将这边的各种属性气息全部的驱散出这片区域了，不过，长涛也是可以通过“混沌大阵”吸收一些薄弱的气息的，到了现在这样的战斗，就算是比敌人多一丝战斗力，也是可以决定胜负的，所以，在长涛一有间隙的时候，就会利用其吸收一些各属性气息供应自身，加强战斗力。
	太一也利用这短暂的时间恢复着，但是眼神却依然盯着长涛看，太一在长涛的眼神中看到了除了仇恨外的一丝欣赏，而长涛在太一那阴毒的眼神中却看到了一丝惺惺相吸的感觉，转而一想后，长涛顿时明白了，到了自己跟太一这个境界后，就已经很难再找到一个相应的对手了，这样一来，在内心就会产生一丝空虚，而且在境界上也很难再提升了，有人是以炼心入道，有人是以各种事物入道，但是大多数人都是以武入道，也就是说，象长涛跟太一这样已经到达了一个境界的临界点时，就不是靠静修能提升的了，在很多的时候，都是要通过战斗来悟道的，而对手却非常的难找，所以长涛跟太一都很珍惜这场战斗，虽然俩人都彼此仇视着对方，但俩人却都不会用拼命的招式攻击对方，一般的时候都是以各种领悟的战斗方式战斗，寻求着那一丝虚无飘渺的明悟。
	俩人都不愿意放弃着寻求突破的机会，所以在这三天三夜的战斗中，俩人将以前悟不懂的东西全部施展了出来，然后再慢慢的衍变，可以说，长涛跟太一，虽然这三天三夜在战斗，但是却各自领悟了很多以前不懂的东西，可以说是收获很大，虽然修为没有实质的提升，但是却都感觉到了各自瓶颈已经不象原来那么牢固了，已经出现了松动的迹象。
	就算是这样的战斗，连续三天三夜，也是非常疲惫的，身、心、神无处不疲劳，长涛索性也不坚持了，就那么坐在了地上，直视着太一，笑道：“你还有力气吗？不得不说，跟你战斗收获还是很多的，虽然我的实际修为没有提升，但是我却有点要抓住那丝突破的迹象了。”
	太一阴森森的道：“我是没有力气了，难道你还有吗？我的感受跟你差不多，五千多年了，就这三天三夜这一架打的最过瘾，也将以前不理解的东西，全部理解了，我也感觉到了我的瓶颈已经有要突破的意思了。”
	长涛笑道：“是吗？那现在咱俩就要跟时间比赛了，看谁先突破，只要谁先到了神级谁就是胜利者。”
	太一笑道：“我也是这么想的，只要我到了神级后，按照盘古大神制定的规则，我就可以去天外天修炼了，五界内地恩怨就跟我远别了，而且还可以重塑肉身，真正达到不死不灭的境界，那时候，就算你恢复到混沌之神，也拿我没办法了，嘎嘎……”
	长涛点点头，嘿嘿笑道：“太一，我想问你一件事，你可知道我为什么要转生吗？你不知道吧？你最多也只是在鸿钧师弟那里听说，我要将体内的毁灭属性与生命属性融合而已吧？但是，你知道我的老师，盘古大神为什么要让我这么做吗？”
	太一被长涛问的一楞，顿时陷入了沉思之中，长涛也不偷袭他，趁着这个工夫，努力的恢复着，而太一却在想着长涛的话，心道：“是啊！混沌之神从成年后，就一直担任着天罚之神，掌管着天罚秩序，而且境界更是在鸿钧老师之上，为什么他要转生呢？”

第468章 混沌秩序
	太一的大脑开始高速的旋转起来，但是不管太一怎么想，都想不明白，“混沌之神”为什么要转生，为什么要将自身的毁灭属性与生命属性融合，一时间陷入了沉思之中。
	而长涛也利用这短暂的时间，尽量的恢复着自身的消耗，补充着自身随需，一点点的恢复着，并将仙识扩张到主战场那边去，观察着战场上的情况，长涛发现，主战场那边依然在激烈的战斗着。
	不过，现在那边的战斗已经不再是原本的战斗了，已经升华到，意志与意志的战斗了，毕竟经过这三天三夜的洗礼，妖鬼两界与仙魔两界都已经进入到白热化状态了，双方的战士与将领都已经在脱力的边缘了，而现在却是各自的意志支持着他们继续战斗，尤嗤等皇级高手依然战斗在最前方，尽量保护着身后的仙魔大军。
	长涛对于这样的结果，非常的满意，长涛收回仙识，继续的静修起来，也不知多了多久，长涛突然被太一的一声惊呼所惊醒了。
	长涛抬起头，看向对面不远处的太一，问道：“怎么了？难道你想明白了吗？”
	太一惊魂不定的道：“难道？难道你转生的目的就是为了修炼那混沌秩序吗？这也太……”
	长涛笑道：“为什么不呢？你也应该知道，就在一万三千年前，五界的五个界面已经快要达到了快要崩溃的边缘了，是我的老师盘古大神与女娲娘娘共同施展大法力，将其镇压的，而那却是治标不治本的，你更应该知道，从我的老师盘古大神开天劈地到现在，也不过是不到五万年的时间而已，当三万年的时候，五界正式形成，我的老师盘古大神也从沉睡中醒来，运用大智慧跟大法力又与女娲娘娘联手将其巩固，这样一来，我的老师盘古大神与女娲娘娘连续三次的大输出，已经让我的老师盘古大神跟女娲娘娘的自身极其的虚弱了，必须要经过长时间的沉睡才可以恢复过来，到了我的老师盘古大神与女娲娘娘那个境界后，一沉睡，当醒来后，就不知道过了多少年了。”
	太一打断的道：“你跟我所这些干什么，这些事，鸿钧道祖在收我们几个做徒弟的时候，就已经告诉我了，要说你就说重点，别想在这里跟我浪费时间。”
	长涛点头道：“前面的你都知道了，我就说重点吧，在一万三千年前时，那场洪荒大战你应该听鸿钧师弟将过吧，当时大战都了后期时，五界的主位面凡人界，也就是地球已经快要彻底崩溃了，如果地球崩溃的话，那么五界也会随之而消失。女娲娘娘将地球上破损的地方用自己的五彩神石补上，并巩固地球的坚硬强度，盘古大神用自己的大法力暂时将凡人界给巩固住，并制定相应的秩序，将那些在凡人界拥有大法力的人或兽将其封印或是让他们送到各个位面上去，但事后，我的老师盘古大震与女娲娘娘找到我，并告诉我说，现在的五界主位面地球已经暂时被他们俩人合力巩固住了，但是却不牢靠，而这个巩固的时间最多能坚持一万五千年左右，当时我就问我的老师盘古大神，有什么办法能将其永远巩固，老师回答我说，要想彻底巩固就要有一个人去修炼盘古大神与女娲娘娘共同的功法，只有一个人能独自掌管毁灭属性与生命属性才能彻底的将五界巩固好，所以这个人修炼的最终境界就是修炼混沌秩序，我这么说，你明白了吗？”
	太一一直都在静静的聆听着，当长涛的话落后，虽然惊讶，但却能控制自己的情绪，不解的问道：“那盘古大神跟女娲娘娘，为什么会选择你呢？为什么不选择我的老师鸿钧道祖呢？”
	长涛回答道：“那就是因为我跟鸿钧之间的区别，不是说，我的资质比他好，而是因为他所掌管的只有时间秩序与空间秩序，而当时的我掌管的却是天罚秩序跟毁灭秩序，而如果要想修炼混沌秩序的话，就必须要将毁灭秩序与生命秩序相融合才可以，我这么说，你是不是就理解了。”
	太一又问道：“那为什么就非要是你呢？为什么就不在五界之中寻找呢？还不是因为你们之间的裙带关系吗？”
	长涛没好气的道：“你真是吃不到葡萄，就说葡萄酸啊！连这么简单的问题都不知道，我问你，如果是让你找一个普通人，让他将以毁灭为代表的四种属性全部吸收到体内会有什么后果？四种属性，分别是风、火、雷、电，先不说，这个人能不能吸收，就算是吸收了，能不能正常使用呢？然后再去吸收金、木、水、土四种生命气息，你到是说说，五界中哪种种族能够将这八种属性全部融入一身？”
	太一顿时被问的牙口无言，是啊！要一个人同时掌握八种不同的属性，而且还要将其融合的话，还真不是件容易的事，就算是自己也承受不了啊！太一也相信了长涛的话，但太一却想起，自己现在正在跟长涛战斗啊！他为什么要跟我说这些呢？
	太一讽刺的道：“你跟我说这些，是不是因为你怕了，你怕我再次阻挡你的道路，你怕你再次转生失败，你想让我高抬贵手，放你一马？”
	长涛冷笑道：“你也配，我告诉你这些是因为我修炼的是混沌秩序，当我渡过神劫后，当我掌管混沌秩序的时候，就算你成神了，我也有杀你的权利，要知道，秩序是由强大者来制定的，而弱者才会去遵守那些秩序，现在你懂了吗？不要抱什么饶幸的心理，天外天也躲不过我的秩序，何况是你这个小小的普神了。”
	太一大怒道：“那好，那我就现在将你消灭，让你这次的转生也以失败告终，我到要看看你拿什么毁灭我，截止到现在，按照盘古大神的计算，已经过去了一万三千多年了，你还有不到二千年的时间，我看你怎么修混沌秩序。”
	长涛笑道：“说的比唱的都好听，但是你说的话，好象是在放屁吧，你说消灭就消灭，你的嘴怎么那么好使呢？来吧，手下见真章吧。”话落，身体纵身而上，手中“灭世神剑”带着一片金光向太一斩去。
	太一一闪身，让开长涛的攻击后，就向远处飞去，而飞的方向正是主战场的妖皇城下，因为在长涛跟太一说了这么多后，太一也终于知道了长涛的这个秘密，所以，太一知道不能再这么跟长涛战斗了，这里是妖界，太一占据着地理优势，而妖皇城中，还有好几百万妖兽没有用，为什么不利用一下呢？所以，太一要去主战场知道战斗。
	长涛在太一的身后慢慢追上，边飞边喃喃的道：“我吓死你，虽然这事是真的，但是我也要让你害怕，让你心里有负担，嘿嘿！”
	长涛在刚才也恢复了些体力，转身向仙魔大军那边飞去，并传音给尤嗤道：“尤嗤大哥，你立即带着仙魔大军推出战场。”
	尤嗤接到长涛的传音后，立即高声道：“仙魔大军听令，全部后退。”话落，率先逼退对手，然后带着仙魔大军向后退去，而后退中队型依然整齐，就算是重伤者，也将腰挺的比直，缓缓的随着仙魔大军撤退。
	而妖鬼大军也同时收到了太一的命令，纷纷向后退去，只不过，队型比较凌乱，保持战斗力者已经不多了，基本上全部都身上带伤。
	当长涛落到仙魔大军的队伍前时，太一也落到了鬼妖大军的队伍前，正好形成对视而立，长涛扫了一眼身后的仙魔大军，用仙识一查，发现由原本的一万五千人的仙魔大军变成了现在的四千余人，其中更是包括了二千多重伤者，剩余的全部都是轻伤，而在二百名帝级高手跟十多名皇级高手中除了一百多名帝级高手脱力外，剩余的人都是有再战之力的人。
	长涛又将仙识向鬼妖大军扫了一次，发现鬼妖大军损失更加的惨重，鬼妖大军现在一共只剩下不到五千人，能再战的只剩下不到三千人了，剩余的全部都是重伤，可以说，这场持续三天三夜的四界大战，是以仙魔两界获得了胜利而告终的，但是这里却是妖界，这里是妖皇城外，如果现在从妖界再调出大军的话，那么失败的就无疑就是仙魔大军了，所以，这场大战也可以说是谁也没有赢，谁也没有输。
	长涛突然发现在自己的身边，没有玄武等四大神兽的身影，而对面的鬼妖大军中也没有白虎的身影，长涛知道，他们几个一定是选择别的地方作为战场去了，长涛转过头，淡淡的道：“你们谁知道玄武他们几个跑那里战斗去了？”


五界至尊《第七卷》

第469章 白虎的故事
	轩辕笑道：“长涛主人，您就放心吧，我昨天接到玄武的传音，他跟我说，他发现白虎有点不对劲，具体哪里不对，他也不知道，所以他们四人就引着白虎向北方去了，他们四人可都是皇级的高手啊！所以您不用担心的。”
	长涛问道：“白虎不对劲，难道那白虎是假的吗？你用传讯珠联系一下玄武，问问他到底是怎么回事？”
	轩辕点点头，退到了队伍后面去了，长涛砖头对逍遥跟尤嗤道：“逍遥大哥你跟尤嗤大哥帮仙魔大军将伤口处理下。”
	逍遥跟尤嗤异口同声的道：“是”话落，俩人分别走向仙魔大军的队伍中，拿出早就准备好的丹药，让受伤的仙魔大军吃下。
	天狼走到长涛的身边，问道：“主人，咱们还打不？”
	长涛笑道：“怎么了？还没有打够吗？现在的情况对咱们很不利，要打也要先将皇级以下的大军撤出战场，由咱们这些皇级的人跟他们打。”
	天狼嘿嘿笑道：“还是主人了解我，这三天三夜打的最痛快了，虽然现在有点累，但是我还有很多力气没有用呢。”
	长涛笑骂道：“你就知道打，先让一边歇着去，好好的恢复体力，一会总有你打的。”
	天狼连连点头，跑到神风四兄弟身边休息去了，长涛看了对面的太一一眼后，转身来到麒麟六人的身边，麒麟六人现在已经进入入定状态了，长涛看着麒麟六人那一身的伤，心微微的有点疼，毕竟神风与麒麟等人都是最早跟在长涛身边的高手，于是，长涛用自己体内那剩的不多的属性气息一一的输进麒麟六人的体内，帮助他们六人快速的恢复。
	麒麟六人接到长涛的属性气息后，顿时浑身一震，接着又归于平静之中了，这时尤嗤跟轩辕走了过来，尤嗤轻声道：“长涛主人，情况有些不乐观啊！现在仙魔大军虽然伤的都不致命，但是这妖皇城方圆百里内，已经没有任何的属性气息了，根本就供应不了他们恢复，如果一会再战的话，他们这四千多人中，顶多能有二千人上场。”
	逍遥点头道：“尤嗤兄弟说的不错，而且那些受到重伤的，虽然让我用丹药暂时保住了性命，但如果要是没有好的地方供他们养伤，那可就很容易恶化伤势的。”
	长涛笑道：“放心吧，这事我心里有数了，我现在就将他们送回我带出来的空间仙器中去，外面就留下咱们这些皇级以上的人就行了。”话落，长涛右手入怀，右手向天空中一抛，顿时金光一闪，“无极炼器宫”出现在天空之中，“无极炼器宫”宫门自行敞开，长涛让所有皇级以下的人全部进入府邸中休息去了，不是长涛不想直接将他们收进去，实在是长涛没有那么多的力气了。
	逍遥跟尤嗤都将受伤者全部送了进去，而那些没受伤的都是自己进去的，十分钟后，长涛又将悬浮在天空中的“无极炼器宫”变小，然后收入怀中，而留人长涛身边的人分别是，尤嗤魔皇、逍遥灵皇、轩辕仙皇、魔天狼皇、神风四兄弟八人，如果再加上外面没回来的玄武四人跟长涛，那就是一共十三名皇级高手，这样的组合，足以面对任何问题。
	这时轩辕一脸凝重的走到长涛的身边，轻声道：“长涛主人，玄武他们在北方千里外的一处桃圆中，根据玄武的说法是，白虎现在已经被他们抓住了，而在玄武几人审问白虎的时候，白虎就告诉了他们一件事，这件事就是……”
	原来在二天前，玄武四大神兽感觉到，白虎在战斗中一心求死，只攻不守，于是玄武就出了个招，让小灰三人配合着，将白虎引到北方去，白泽是白虎的儿子，那也就自然帮忙了，于是，白泽就带领着玄武等人将白虎引到了妖皇城北方千里外的桃圆，玄武五人到了那里后，玄武四大神兽就将白虎的身体彻底的禁锢住了。
	白泽就开始劝告白虎向长涛投降，而白虎却闭上眼睛，除了说了句你们杀了我吧后，就闭口不言，也不管玄武四人怎么问，他就是不说，一心求死，刚开始，玄武跟小灰还有小蟒以为白虎是故意装的呢？但是后来玄武用武器对准白虎的心脏位置，假装要杀他时，白虎都没有反应，反而还表现出一种解脱的表情，这样一来，玄武等人就更加的纳闷了。
	玄武等人拿白虎实在没有办法，毕竟，长涛答应白泽不杀白虎，但是白虎却一心求死，玄武四人只能将其禁锢住，然后四人跑到一旁商量对策，后来，白泽问了白虎一句话后，白虎的脸立马大变，随后就开始哭泣起来。
	白泽当时是这么问道：“父亲，既然你一心求死，那儿子也帮不了你了，这样吧，你告诉我母亲在哪里，我去接她，我现在跟着主人，我已经有能力保护母亲了。”
	白虎一听白泽提到他母亲的事后，顿时眼圈红了，随后就开始放声大哭，他着一哭，白泽可就急了，连忙问着白虎，他母亲到那里去了，而玄武三人却只能在一旁看着，后来，玄武实在没办法的时候，就跟白虎说道：“白虎，你也别哭了，你先说说你当初为什么要背叛主人，主人已经答应白泽不杀你了，你只要说出真相，或是你有什么为难的，你就跟主人说，主人会帮助你的，毕竟咱们这么多年老兄弟了，你的为人我还是知道的，从咱俩认识到现在，我还是第一次看见你哭。”
	白虎听了玄武的话后，直直的看着玄武，后来好象下了什么决心似的，于是就断断续续的描述了当初为什么会背叛长涛，背叛自己的兄弟，又怎么当上的妖界之主，用了三个小时才将所有的事情说清楚。
	玄武等四大神兽听了白虎的话后，顿时陷入了沉思中，白虎是这么说的，“当初咱们四人跟随主人的身边，协助主人转世重生，而第一次转生的时候，到了妖界就将妖界之主太一给打的肉体破散，那一次主人也没有成功，就继续沉睡，而咱们也各自回到各自的领地修炼去了，等待着主人的第二次转生，而我回到领地后，呆了几百年，实在是修炼不下去后，就化成人形到除了鬼界的四界中游历去了。”
	缓了口气，接着道：“当时我用二千年的时间，走遍了四界中任何一处地方，但是二千年后，我就再也没有回我的领地，而是一直留在了妖界，那是因为我在妖界的虎族遇到了我的意中人，她是那么的美丽，她跟我一样，都是白虎，浑身上下都没有一根杂毛，当她知道我的本体也是一只白虎后，我们就成了好朋友，后来，经过我不段的追求，她终于跟我在一起了，那时候的我是非常快乐的，每天都带着她在妖界四处游玩，由于我那时候的修为已经达到了帝级初期，所有在她修炼的时候，我还能帮她很多，于是，她的族人跟家人也同意了让她跟我在一起，就这样，我们结婚了，接下来我们快乐幸福的过一千多年，这一千多年里，我是那么的快乐，那么的幸福，而一千多年过去了，就在她怀孕的时候，就在我马上就要做父亲的时候，我接到了女娲娘娘的消息，消息上说，主人的第二次转生开始了，出现的地点依然是地球凡人界，女娲娘娘让我去跟青龙汇合直接去保护主人，于是，我就将她送回了虎族，并让虎族的人帮我照顾她，而我就离开了她，去了凡人界找主人。”
	顿了顿继续道：“当我到了凡人界后，咱们四大神兽就在主人出生的地方汇合了，于是咱们四人就在暗中保护主人，玄武你还记得吗？那时候你问我为什么总是乐呵呵的，我没有告诉你，那是因为我马上就要做父亲了，你也应该知道，白虎一族都是一脉单传的，要想分娩必须要经过千年的孕育，而我那时候就在想，一千年后，也许主人就会成长起来，而咱们再去妖界的时候，我就可以将她接出来，然后带上她跟我的孩子一起跟随主人，那该是多么美妙的事啊！后来，主人还真正的快速的成长起来，四百年后，主人飞升仙界，八百年后，主人修炼到君级初期，九百年主人已经修炼到帝级初期了，而咱们也跟着主人去了妖界，玄武还记得吗？到了妖界后，我跟主人请过假，出去了一个多月，但是回来后，我就整天无精打采的，那就是因为我去虎族接他，但是她的族人却告诉我，她在我走了的八百年的时候，突然失踪了，当时我的心都快要碎了，但是，我知道，我必须要跟在主人的身边，后来我找了整整一个月，一个月后我毫无收获的时候，我就回到了主人的身边。”

第470章 仁者之心
	白泽问道：“后来呢？后来你是怎么找到母亲的？又是怎么带我到妖界来的？”
	白虎擦了擦眼泪，接着道：“那时候，我整天看什么都没有情趣，而主人问过我怎么了？当时我没有对主人说，只不过一句带过，我当时以为她应该是在族中呆腻了，出去走走而已，后来，我们跟着主人去了妖界的伏龙谷，去拜访伏龙谷中的龙族，在伏龙谷呆了一个多月后，咱们就妖皇城去游玩了，那时候青龙大哥还说，让咱们小心保护主人，后来，咱们就住进了悦来客栈中，当时咱们一共要了四个房间，主人一间，青龙大哥跟玄武你一间，朱雀妹妹一间，而我也是自己一间。”
	顿了顿后，接着道：“在有一天的晚上，我的窗户突然钻进来一团黑雾，当时我正在修炼，感觉到有东西近来后，我立即站起来，准备战斗，但是那团黑雾，却唤出了一样东西，我当时就楞住了，因为那团黑雾唤出的是一根项链，而那根项链却是我当时送给她的定情信物，那团黑雾跟我说，要想见到项链的主人就跟他来，他说完后，就从窗户跑了，我当时也是心急她的情况，于是我随后就跟了出去，一直到了妖皇城外，也就是现在的阴谷旁时，他才停了下来，而我就开始质问他，白泽的母亲在哪里？那团黑雾就说，要想救白泽的母亲就必须要听他的话，要是不停的话，那白泽的母亲跟白泽就会死。”
	玄武插嘴道：“难道那团黑雾就是太一？是太一抓住了白泽的母亲，然后用白泽跟他母亲威胁你？你才背叛主人的？”
	白虎点点头，感叹的道：“那时候我还不知道他就是太一，于是我就问他为什么要抓白泽的母亲，他就告诉说，要我随时跟他保持联系，说完就走了，当时我就傻了，后来我回到客栈中，再后来，咱们在走出妖皇城的时候，遇到了太一族人的埋伏，而太一就在咱们已经组成四相大阵的时候，突然传音给我，让我撤除四相大阵，我当时哪还会听他的，但是他突然告诉我，要不想失去老婆跟儿子的话，就必须听他的，我顿时就懵了，太一又告诉我，让我偷袭你们跟主人，我跟他说，让我撤除大阵可以，要是让我偷袭自己的主人跟兄弟，我办不到，后来他终于妥协了，他就让我撤除大阵后，去妖皇城后的阴谷中接白泽跟他母亲，我那时侯就直接走了，而等我到了阴谷后，发现她正抱着一头小白虎坐在一块石头上，后来，我们就相遇了，然后就谈起了她的经历，她告诉我，就在她在虎族中等我的时候，突然有一天，一股黑雾吹过，她就失去了知觉，等醒来后，就在这阴谷的一处地穴中了，后来太一对她用强，被太一下了灵魂印记，拿我跟白泽威胁她，必须要听他的话，后来的事，玄武你也就知道了，我临阵脱逃了，主人也被太一害死了，你们都走了，我当时就找太一理论，我跟他说，既然我的事情已经为他办完了，是不是就可以放了白泽跟他母亲？”
	白泽急切的道：“后来呢？后来怎么样了？我母亲现在还活着是不是？”
	玄武淡淡的道：“太一绝对不会放了白泽他母亲的，也许现在她依然还在太一的手中呢？对不对？”
	白虎点点头，惨笑道：“是啊！太一怎么会放了她呢？太一告诉我，让我做妖界之主，成为他的手下，而他告诉将白泽交给我，至于白泽的母亲，他要带走，我当时就要跟他拼命，但是他只是用灵魂刺激了下白泽他母亲，当我看到白泽的母亲在地上疼的乱打滚后，我被逼无奈，只能妥协，后来，太一答应我，每过百年就可以让我们夫妻见上一面，后来我就在太一的族人的帮助下，成为了妖界之主，成为了太一的走狗，事情就是这样了，我不会为我自己辩解的，背叛主人，我知道我的下场是什么样的？但是你们让我告诉妖界去攻击太一，我做不到，因为白泽的母亲还在太一的手中呢？”
	玄武问道：“你怎么知道白泽他母亲还活着呢？你就那么相信太一吗？”
	白虎摇头道：“不，就在三个月前，正好是百年之期，当时太一就带着她来看我了，而那时候泽儿已经到凡人界去了，所以没见到。”
	白泽问道：“那怎么办？父亲您知道母亲现在在哪里吗？咱们去救她吧。”
	白虎摇头道：“不知道，就算知道了又能怎么样呢？被下了灵魂印记的人，除非是施法者自动解除其约束，要不然，这灵魂印记就会伴随终生，只要施法者一个念头，就可以要了她的命。”
	白泽问道：“那主人呢？主人有没有办法，我听玄武叔叔说，主人已经融合了生命之心，只要渡过神劫后，主人就可以恢复到混沌之神，甚至更高的境界。”
	白虎听了白泽的话后，眼睛顿时一亮，随即又黯淡了下来，苦笑道：“就算主人有办法救，主人能去救吗？当初要不是我背叛主人的话，说不定主人早就转世成功了，哎！这都是命啊！”
	玄武等人面面相觑，一时间说不出话了，这时候正好接到了轩辕的传音，于是玄武就将白虎的情况全部告诉了轩辕，并让轩辕问长涛，这件事该怎么办？
	长涛在听了轩辕的汇报后，立即陷入了沉思，这些往事在听了长涛的耳中后，让长涛非常的感慨，现在的长涛也是有五个老婆的人，更加的知道男女之间的感情会是怎么样的，如果换了自己的话，说不定做的还不如白虎那样，虽然自己可以救白泽的母亲，但是当初白虎确实是背叛了自己，现在能饶过他的性命已经是法外开恩了，不过，长涛立即想到了身在魔界的母亲，想起了身在鬼界受苦的父亲，想起了自己修真的目的，自己修真不就是为了让保护自己的亲人跟朋友吗？既然白虎是被逼的，那为什么就不能给他次机会呢？顿时一丝明悟盘旋于自己的心间，长涛感觉到心中对白虎的恨消失了，取而代之的是敬佩，而且长涛还抓住了那一丝明悟，沉思久久后，长涛突然眼睛亮了起来，口中喃喃的道：“仁者之心，悟了，我终于悟拉，要想突然皇级后期的枷锁，就必须要悟得仁者之心，有了仁者之心，才能仁者无敌。”
	长涛迅速回头，笑道：“轩辕大哥，你立即带着其他人远离我，离的越远越好，并传音给玄武，让他转告给白虎，现在就去寻找白泽他母亲的位置，只要禁锢住她的身体就行，就算是魂魄散了，我也可以将其融合归位，我可能马上就要渡神劫，你们快离我远点。”
	轩辕应了一声，转身对周围的尤嗤等皇级高手说了长涛的情况，众人一听，顿时大喜，随后都跟着轩辕向北方飞去。
	妖皇城的太一等人看见轩辕等人突然撤离了，但是长涛却原地坐了下来，太一不解的看向长涛，两个起落间就闪到了长涛的身边，悬浮在长涛面前十米处，阴森森的道：“你又要玩什么花样？把他们都调走了，你留下来，你以为就凭你自己就能对付得了我们整个一个界面吗？真是笑死人拉。”
	长涛顿时笑了，笑的非常的开心，现在长涛的心情出奇的好，心态的转变让长涛，全身都非常的轻松，仿佛空气都随着长涛的心情而调节，浓郁的各属性气息纷纷向长涛汇聚，海纳百川般的融入到长涛的体内。
	太一也感觉到了长涛的变化，而当他看到长涛在笑的时候，突然生出一股强烈的不安，厉声道：“你笑什么笑？你怎么不回答我的话？你是在拖延时间吗？”
	长涛笑道：“太一，我今天才发现，你是这么的可爱，哈哈……”
	太一被长涛笑的浑身不舒服，于是黑雾向长涛扑来，但是长涛不但没有躲，还以笑脸相迎，一幕不可思义的景象出现了，太一化身的黑雾就那么直接穿透了长涛的身体，到达了长涛的身后，而长涛连一点反应都没有，依然保持着笑容。
	太一顿时楞住了，随后太一开始了对长涛的攻击，但不管太一怎么攻击，长涛还是依然坐在那里，笑容依旧，而且天空中那不算太浓郁的各属性气息，争先恐后的向长涛扑来，尽数被长涛吸收。
	太一攻击了一会，眼看着所有攻击无效后，也停止了攻击，惊疑不定的看向长涛，这一刻，太一发现长涛消失了，但是给人的感觉是，长涛就坐在那里，但是却感觉不到长涛丝毫的气息，一股强烈的不安盘绕在太一的心头之上。

第471章 九彩祥云现
	在太一感觉，长涛现在这种情况，不正是身化万物，天人合一的境界吗？这种境界，太一在鸿钧那里听说过，只要在窥探了大道的情况下才会出现这种天人合一的情景，只有渡神劫前才会出现这种事情，而现在长涛无疑是具备了这样的条件。
	太一大惊道：“你，你竟然悟得了大道？看透了天道，成就了现在的天人合一？不，不可能，我的修为比你高多了，你要是不仗着武器比我好，你早就死在我的手里了，我都没有悟得大道，你竟然悟到了，不，你告诉我你没有悟到，你说啊！”最后的话基本都是被太一嚎出来的，现在的太一心境极其不稳定。
	长涛笑道：“你知道，我为什么会比你要早的悟得大道吗？那就是因为我悟到了最难也是最简单的仁者之心，你应该听鸿钧说过，仁者之心为最终大道的门窥，只要悟得仁者之心者，那无上大道的大门，将自行开启，这些你应该知道吧？”
	太一顿时楞住了，口中喃喃的道：“仁者之心，竟然是仁者之心，是啊！象我这么嗜杀残忍的人，怎么会悟得这种心境呢？不，我不能让你成功，我要杀了你。”话落，就开始对长涛疯狂的攻击起来，一圈圈、一道道的黑雾从太一的身体中发出，从长涛的体中穿过。
	但是长涛依然坐在那里，笑脸相迎，任由太一不段的攻击，十分钟后，太一停了下来，那团黑雾也随之黯淡了很多，剧烈的喘息声，从黑雾中传出。
	长涛依然在笑，那英俊的面孔，配合上迷人的笑容，但在太一的眼里，怎么看，怎么觉得长涛越笑越危险，同时太一更加的感觉到，就算自己站在长涛的身边，就算是自己也想吸收天地间的各属性气息，但是，不管自己怎么吸收，就是吸收不过来，而长涛就往那里一坐，天地间所有的属性气息就蜂拥般的向长涛扑去。
	长涛问道：“怎么不打了？是累了吗？累了就休息会吧。”
	太一怒道：“少废话。”但还是停止了对长涛的攻击，悬浮在空中，尽量吸收着天地间的黑暗气息为己用。
	就在这时，长涛跟太一都同时听见了一声什么东西破碎的声音“叮！”的一声轻响，长涛跟太一都是什么人，都是什么耳力，竟然这个声音很轻，但还是被太一跟长涛准确的听到了，太一突然面色恐慌的看向长涛，黑雾中闪烁着惊疑不定的眼神。
	长涛笑道：“你听到了吗？没错，就是你想的那样，我突然了，哈哈……”
	太一刚想反驳长涛的话，但是，太一突然感觉到自己的移动不了了，一股强大的威压降临在自己的黑雾上，一丝恐慌出现在自己的心头，抬头向天空中看去，晴朗的天空中，突然出现一道八彩云朵，分别是金色、绿色、蓝水、红色、黄色、灰色、白色、银色，这八道彩云分别代表着金、木、水、火、土、风、雷、电。
	太一看着天空中的云彩，顿时慌了，拼命的催动着体内那残余的黑暗气息，向后退，但是，不管太一怎么用输出，怎么用力，他的身体，那团黑雾却是怎么也动不了，突然内心中的那道瓶颈也随着八朵云彩的出现，而松动了。
	一股黑色的云彩出现在八彩云朵旁，虽然云朵很小，但是却散发出一股黑色的光罩，将太一笼罩在内，随后黑色瞬间融入到八彩云朵中，变成了九彩云朵，一股天地之威出现在天空中，妖皇城内外的妖界突然出现了大量的恐慌，纷纷跑进城中，闭门不出。
	长涛笑道：“看来，这真是天意，没有你，我还真是渡劫都渡不顺利啊！哈哈……”
	太一问道：“你什么意思？你是在讽刺我吗？现在咱俩在一起渡劫，那威力可是成倍的，我看这九彩劫云的威力肯定会非常大吧，就算是我死，也会拉着你当垫背的。”
	长涛笑道：“看来，你是真的不懂啊！不知道你听不听说一句话，九彩祥云出，生灭神劫现，如果只是出现八彩祥云的话，那么我渡的劫将是不完整的生灭神劫，只有九彩祥云才是完整的生灭神劫，而且这九彩生灭神劫对于我，就等于一般的神劫，但是对于你这个体内没有丝毫生命气息的人，那就不好说了，哈哈……”
	太一惊疑不定的看着长涛，当他看见长涛眼中那自信的目光时，顿时慌了，要说他不怕死，那是扯淡，活的越久的人，就越怕死，所以他慌了，彻底慌了，突然急中生智，太一想到，当一会神劫降下来的时候，自己的跑到长涛的身边去躲劫，这样一来，就不怕长涛不接着了，毕竟自己是魂魄之体，而长涛是实体。
	想到这里，太一的心突然活了起来，利用罩在身上的黑芒，快速的吸收周围的黑暗气息，补充自身，等待着神劫的降临。
	太一的一举一动，长涛虽然没有用眼睛看，但是通过天人合一的境界，却丝毫没有逃过长涛的感知，对于太一，长涛的内心，现在已经将仇恨淡化了，毕竟冤家易解不易结，得饶人处且饶人，再说，当自己恢复到混沌之神或是混沌之神以上的境界后，对于太一，他也不屑再出手了，而且越是得窥大道的人，就越不愿意沾染血腥。
	长涛笑道：“太一，我知道你想拿我当挡箭牌，不过，你不要忘了，你渡的是什么神劫，你是以魂魄之体渡神劫，所以你的神劫是不会降临到我头上的，不过，我到是可以帮你渡过这个普神劫。”
	长涛的话，让太一的内心翻起了惊涛骇浪，太一更加的知道，天下没有白吃的午餐，长涛帮助自己，绝对会有所代价的，但是，如果自己不答应他，那自己绝对会死，因为长涛没有必要骗他，于是太一沉没了，毕竟他依然自认为，自己跟长涛是仇人，如果自己答应了长涛，那自己就算是渡过了神劫，也是不会有好日子过的。
	太一那惊疑不定的眼神，被长涛那天人合一的境界看的一清二楚，长涛笑道：“怎么了？怕我用这个条件来折磨你？威胁你？让你生活在痛苦之中？神劫最多还有五分钟就会降临，你自己看着办吧。”
	太一顿时一惊，抬头看了看头顶上的九彩劫云，心道：“好死不如赖活着，我就不信，当你恢复混沌之神的时候，还能拿我这个小普神出气。”想到这里，太一重重的点头道：“那好，到底要怎么样？你说吧，如果你的要求太过分，我就算是死，我也不会答应你。”
	长涛笑道：“我一个堂堂的大神，会难为你这个小普神吗？那真是笑话，我的要求只有一个，那就是你现在就必须向我臣服，主动的交出你的灵魂印记，你放心，只要你按照我说的这么做，我是不会难为你的。”
	太一一咬牙，一个字一个字的道：“好，我，答，应，你。”话落，太一控制自己的灵魂飘向长涛，直到长涛的身边从停止。
	长涛依然坐在那里，眼神平静的看向面前的一小团灵魂之火，右手抬起，将太一的灵魂之火，抓在手中，自己的灵魂立即将太一的灵魂下了“灵魂印记。”过程很简单，也很便捷，更加的快速，当长涛吸收那一丝灵魂之火后，长涛笑了，笑的很得意，而且还笑出了声音，但是看在太一的眼里，却有一种上当的感觉。
	太一问道：“你笑什么？为什么你笑的时候，我有种如坐针毡的感觉，而且还有种上当的感觉。”
	长涛哈哈笑道：“记住，你现在是我的手下，以后要叫我主人知道吗？我告诉你我为什么要笑，那是因为没有你，我根本就渡不过这生灭神劫，而你就是我渡神劫的引子，看来，这一切还真是天意啊！没有你的出现，就不会有九彩祥云出的事情，没有九彩祥云，就不会出现真正的生灭神劫，如果要是让我渡八彩祥云引动的生灭神劫，那么我会更加的难渡，但是九彩神劫就要比八彩神劫好渡多了，但是，在渡劫的前提下，我必须要控制住你这个引子才行，所以才会出现，我刚才要让你向我臣服的那一幕，现在你明白了吗？哈哈……”
	太一大怒道：“你，你，你竟然骗人，堂堂的混沌之神竟然骗人，你……”
	长涛看着太一吃瘪的那一幕，顿时笑的更加的开心拉，边笑边道：“别生气，马上就要渡神劫了，如果在渡劫的时候，你被天劫轰死了，可就不怨我了，难道你从来没有骗过人吗？放心吧，我以后会对你很好的，只要我渡过神劫后，我是不会亏待你的，我现在真是太开心拉，哈哈……”

第472章 生灭神劫
	太一被长涛气的浑身直哆嗦，当然现在的太一是魂魄之体，哆嗦的时候，也只不过是黑雾乱颤，但黑雾中的那愤怒的目光却闪烁着懊恼、不甘、愤怒的眼神。
	长涛就那么乐呵呵的看着对面的太一，越笑越开心，突然长涛想到一句话，“最大的发泄不是将敌人杀死，而是让敌人生不如死，最大的手段不是让敌人生不如死，而是让敌人羞愤而活，以德服人……”
	长涛越觉得这话说的越对，长涛劝道：“行了，别生气了，我骗你一次，让你当上普神还怎么地啊！到了神级，你就可以自行恢复肉体，可以在天外天修炼，如果你努力还能从普神晋级到主神，如果你不愿意在天外天，我也可以将你带在身边，知道你修炼，怎么样？这待遇可不是谁都能拥有的。”
	太一追问道：“你真的肯留在我在你身边修炼？还亲自指点我？”
	长涛点头道：“没错，我还会让你当我混沌神殿的管家怎么样？这官可比那些主神大多了，你可要知道，我的混沌神殿，就是非常的大的，里面还有很多悟道的地方，各种属性气息更是浓郁的多，怎么样？这待遇抢破脑袋也找不到啊！”
	其实长涛这么对太一，完全是因为一会的生灭神劫可不是那么好渡的，必须要让太一心甘情愿的帮助长涛才可以渡过神劫，让自己的身体全权交给长涛控制，这样才可以安全的渡过此神劫，成为那就连盘古大神跟女娲娘娘也达不到的境界，要不然，长涛才不会对太一这么好呢？就算再以德服人，长涛也不会做亏本的买卖，何况在没有渡劫的时候，俩人还都是仇人。
	太一问道：“你说的都是真的？那你能不能发誓？我还有一个附加的条件，那就是我不想叫你主人可以吧？”
	长涛笑道：“发誓对于我有用吗？别忘了我曾经是干什么的，天罚之神，不过，我答应你的事情，是不会改变的，只要你真心的跟随我，我也不会再难为你，叫不叫主人都行，那只是一个称呼而已，我不在乎。”
	太一笑道：“那行，我相信你，如果你再骗我的话，就算是死，我也要骂你一辈子，好了，你说吧，让我做什么？只要我能做到，我一定配合你。”
	长涛轻笑道：“唉哈！学聪明了，不错嘛，小伙子有前途。”
	太一怒道：“难道我连这个都不知道吗？你当我是傻子啊！天下哪有白吃的午餐，你也不可能无利不起早，说吧，只要我能做到，我一定配合，毕竟，这次不只是你渡神劫，我也是要渡的。”
	长涛笑道：“其实也没什么，就是要你心甘情愿的将你的身体全部交给我来指挥，不管遇到什么情况都不要反抗，都要坚持，都不能夺回身体的控制权，怎么样？你能做到吗？”
	太一淡淡的道：“我有得选择吗？都他妈上船了，还怎么下去，行，我答应你了，但是你必须保证我的安全问题。”
	长涛笑道：“痛快，说你笨你还真笨，别忘了，你已经被我下了灵魂印记了，就算你想死都不容易，你放心吧，一切有我，你现在只要先尽快的恢复就行了，还有三分钟左右就要开始了渡劫拉。”
	接下的时间长涛跟太一都不说话了，全力的吸收着周围的各属性气息，由于太一已经被长涛下了灵魂印记，所以长涛特意分出一股让太一也尽快的吸收恢复。
	三分钟转眼即到，一股庞大的威压赫然而落，一道闪烁着九彩光芒的光罩从天而降，一举将长涛跟太一罩在里面，隔绝了外界的所有气息，而从远处也只能看到一个连接天地的巨大九彩光罩，横于天地之间。
	九彩光罩内的空地，约有方圆一里左右，而连接天空上的九彩祥云已经混合在了一起，一股天地威压直奔长涛跟太一而来，长涛立即吩咐道：“太一，你现在全身放松，将灵魂退到意识之海，剩下的就交给我吧。”
	太一深深的看了长涛一眼后，嘴里小声道：“他妈的，拼了。”随后，将自己的灵魂全部退到意识之海，然后又关闭了意识之海。
	长涛将悬浮在自己身边的黑雾拉到自己的身前，然后额头上闪过一丝八彩光线进入身前的黑雾中，接着来出现了一非常玄妙的事情，那道闪烁着八彩的光线在黑雾中，慢慢的将黑雾撑大，渐渐的出现了一个人形黑雾，而这个人形不管怎么看都非常的象长涛，只不过，长涛是黄皮肤黑眼睛黑发，而对面的长涛却是八彩的皮肤、八彩的头发跟眼睛，只不过，在这个长涛的身体外，有这一层微弱的暗属性光泽。
	长涛在脑中回忆着曾经自己的老师盘古大神说给自己的一些知识，“生灭神劫。”由生到死共九九、八十一道天雷，分为九个阶段，分别是金色天雷九道、绿色天雷九道、蓝色天雷九道、黄色天雷九道、黑色天雷九道、灰色天雷九道、红色天雷九道、白色天雷九道跟银色天雷九道，共称为四生五灭神劫，四生分别是金、木、水、土，五灭分别是黑、风、火、雷、电，要想渡过此劫，须将五灭中的一死用它物或他人替换掉，让其变成四生四灭，均衡制约，相生相克。
	而长涛就是利用太一的暗属性来替换掉那在四生四灭中间的黑色天雷九道，只要将其渡过，那么长涛体内的八种属性就可以将后来的天雷全部渡过，这样一来，这生灭神劫自然也就渡过了，而长涛用自己体内的八属性为太一将身体扩充，只要能挡住黑色天雷九道就算是完全任务了。
	当然，这生灭神劫可是非常霸道的神劫，而这神劫也是从来都没有人渡过的，而盘古也是从混沌中悟道而得知的，所以一切都要靠渡劫之人，自己去感悟，去面对拉。
	当对面太一的身体化成长涛形状后，长涛迅速的将其收到自己的储存手镯中，让他的身体先躲藏在自己的储存手镯中，这样可以充分的保护他的身体，毕竟一会当渡完四个阶段的生阶后，还要让他渡那五灭中的第一灭，黑色的九道天雷呢，所以，他的身体现在还不能有事。
	这时天空中的九彩混合劫云中，突然闪烁着剧烈的金色光忙，长涛唤出自己的武器“灭世神剑。”毕竟这次的神劫可不能儿戏，必须要全力以赴才行。
	长涛轻抚着剑身，轻声道：“小九，这次又要靠你帮我了，这是我成就无上至尊的最关键的时刻拉，就让咱们兄弟勇敢的面对吧。”
	一道金光从剑身上闪过，一声奋亢的龙吟声响起，声音嘹亮，直震九天，伴随着龙吟声的却是天空中金色云朵中的一道水桶粗的天雷，只听喀嚓一声，天雷落下，正好砸在了“灭世神剑”的剑身上，金光传导，通过剑身导入长涛的身体内，长涛体内的“混沌大阵”顿时快速的运转起来，将体外流转的金属性全部吸收进去，消失不见。
	一分钟后，连续三道金色天雷直扑而下，都非常准确的砸在了剑身上，再通过剑身传导入长涛的体内，被“混沌大阵”所吸收，二分钟后四道金色天雷相续而下，这前八道天雷长涛都没有去可以的躲避，全部四用本体接下的。
	最后一道天雷的出现，顿时吓了长涛一跳，那已经不能算是天雷了，应该说是金色的柱子，直径约有十米，成圆形，高约有三十米，这样的巨大天雷一落下，那威力可想而知了，长涛立刻撑起一道护体光罩保护体表。
	“轰！”的一声巨响，长涛的身体整体都被金色的光柱给吞噬了，金光流转，煞是好看，伴随着金光的四处蔓延，金光内的长涛也在快速的吸收着，但是当把这巨大的金色光柱吸收掉四分之三时，体内“混沌大阵”中的金属性，突然饱和拉，长涛没有办法，只能用强将围绕在体外的金光驱散掉。
	右手握剑，输入以道金属性，用力一挑，然后一转剑身，将身体外围的金光全部绞碎，“灭世神剑”中龙吟一响，外围在长涛身边的金光，尽数被“灭世神剑”所吸收进去。
	长涛大笑道：“舒服，失去的各属性气息终于补回来了，现在的我已经恢复到全盛时期拉，没想到，这混沌大阵自从有了生命气息后，竟然变得可以相互转换拉，看来这相生相克的道理还真对，小九咱们一起加油。”
	长涛的话音刚落，连续八道绿色的天雷直落而下，轰、轰声不绝于耳，但是长涛却没有丝毫的受到伤害，全部的都被体内的“混沌大阵”所吸收，一点都没有浪费。

第473章 渡劫成功
	不但长涛的身体没有事，就连“灭世神剑”也是收益非浅，这完全是因为长涛体内有“混沌大阵”的关系，也可以素是完全归功于“生命之心”的关系，如果长涛的身体内不具备这两个要素的话，那么这些带有强烈生命气息的天雷，那就足以要命拉，物极必反这个道理长涛还是懂的，不过，好就好在，长涛的体内具备着这些要素，所以，这些对于别人来说的灾难，却成为了长涛恢复的属性。
	八道绿色的天雷过后，依然是一道直径十米圆形的绿色天雷，而长涛也是轻松的渡过，就这样接下来的蓝色九道天雷跟黄色九道天雷，都是非常轻松的渡过了，而且还将长涛的实力提升到了颠峰，就连“灭世神剑”也是金光大放，“灭世神剑”中的剑魂小九，也是收益非浅。
	前四阶段的四生劫安全的渡过了，天空中的九彩混合劫云也开始了转变，一股黑色的威呀降临，长涛立即将在自己“储存手镯”中的太一本体唤了出来，而后，长涛又拿出一颗“渡厄金丹”放入太一本体的口中，催动体内的属性帮其炼化，顿时一道金色的光罩，出现在太一的本体外面。
	这时天空中的九彩混合劫云已经以黑色为主，在九彩光罩中的天空已经变成了黑色，伸手不见五指，突然长涛感觉到一股强烈的压力从天空中释放，长涛的迅速的离开太一的本体，长涛的速度不可谓不快，但还是内一股强烈的腐蚀性属性给沾身拉，一股难闻的气息扑面而来，长涛立即催动体内“混沌大阵”中的水属性将自己的身体冲洗干净，又用右手将一道金光输入到“灭世神剑”中，“灭世神剑”顿时大放光芒。
	长涛借助着剑身上的光芒也终于看清了自己身边的事物，太一的本体已经躺在了地上，但是体表的金色光罩依然存在，长涛又将剑身朝上，借助着微弱的金光，长涛看见了一道接一道的黑色光芒从天空中席卷而下，一道接一道的黑色光芒砸在太一的本体上，眼看着那层薄薄的金色护体光芒马上就要撑不住拉。
	长涛不知道太一的本体能坚持多久，但有一点却是肯定的，那就是他绝对坚持不过最后一道黑色天雷的洗礼，而长涛更加的知道，自己的体内没有暗属性，要想顶住那最后一道暗属性天雷就必须要全力以赴拉。
	于是，长涛让“灭世神剑”悬浮在自己的头顶，然后闭上眼睛，将身心融入天人合一的境界，这样一来，当黑色天雷降下的时候，就不会降到长涛的头上，而长涛还能及时挽救太一，一劳永逸。
	进入天人合一的境界后，长涛快速催动体内的“混沌大阵。”让其融入自身，长涛的身体顿时变得透明起来了，长涛的身体成大字形悬浮在空中，首先亮起的是头部，一道金光出现在长涛的头顶处，金光环绕起来，将长涛的头部保护在内，随后是长涛的心脏处亮起了一团绿色的光华护住了心脏位置，接着是一道水蓝色光团围绕在长涛丹田的位置，盘旋起来，而长涛的双腿双脚却被强烈的黄色光芒连接于地上，稳定了长涛的身体。
	长涛的左手亮起了一团灰色的风团，而左臂却亮起了火红色的光团，随后长涛的右手亮起了白色的光团，右臂亮起了银色的光团，最后，长涛从天空中落了下来，站于地上，全身上下，八道各色光芒大放，各属性气息交织辉映。
	长涛的头部被金属性的无坚不摧所保护，心脏部位被木属性生命气息所保护，丹田处内水属性的治疗气息所保护，双腿双脚被土属性的浑厚所保护，左手与左臂被风属性跟火属性所保护，右手与右臂被雷属性与电属性所保护，这样一来，长涛的全身上下，都被各种属性气息所包裹住，也可以保护着长涛的安全问题。
	由于现在长涛的身体全部都亮了起来，所以尽管现在长涛周围依然漆黑一片，但是却可以借助自己身体的光芒看清楚前面躺在地上的太一的情况，现在的太一已经又被天雷轰成一团黑雾拉，而且体内长涛输入的八道各色光芒也消失拉，不过，黑雾外围的一层金光依然还在，那金光完全是“渡厄金丹”的光芒。
	太一的灵魂依然在意识之海中，对于外界的情况他可以说完全都不知道，如果他要是知道长涛的真实想法的话，一定会对长涛暴跳如雷。
	长涛右手握住“灭世神剑。”问道：“小九，你知道，现在已经是第几道黑色的天雷的吗？”
	小九回答道：“刚刚过了第七道，大哥，我感觉太一这身体够戗能顶住那最后一道，看，第八道下来拉。”小九的话音刚落，就听到“轰！”的一声，准确的砸在了太一的身体上，一股刺鼻的腥臭味传来，当黑色的天雷散去，太一的本体外围的金光也随之消失，也就是说，“渡厄金丹”已经承受不住天雷的轰击拉。
	由于长涛现在依然保持着天人合一的境界，所以黑色的天雷依然往太一的身上轰击，眼看着太一已经到了生死存亡的时刻拉，长涛立即飘到了太一身体的上空，用脚下的土属性气息将太一的身体包裹在内，然后迅速的解除天人合一，将自己的本体以及自身的气息外放，催动全身所有的能量，双手握剑，静静的等待着最后一道暗属性天雷的到来。
	一声剧烈的轰鸣声响起，声音还没有消失，最后一道暗属性天雷就已经落在了长涛的头顶上，“轰！”的一声，准确的砸在了长涛的头顶上，一股难闻的气息扑面而来，剧烈的腐蚀性腐蚀着长涛身体外围的护体光罩，由于这天雷长涛不能吸收，所以，长涛必须用全力将其抵抗住，直到天雷消失为止。
	但是这么粗的天雷哪那么好抵抗的，还好长涛刚才一直都没有动手，一直在一旁继续的准备着，这才没有手忙脚乱，有条不紊的催动着体内的各属性气息，共同的抵抗着天雷的洗礼，“灭世神剑”金光亮起，随后金光大放，一股愤怒的龙吟声响起，一举将长涛身体周围的黑色天雷绞碎，而长涛也极度配合着小九的行动，猛的催动体内所有的各属性气息，输入到“灭世神剑”中。
	剧烈的金光层出不穷，一声声巨大的摩擦声此起彼伏，当长涛马上就要脱力的时候，长涛身体外围的黑色天雷终于消散拉，露出了天地间的光明，天空中那黑色的劫云消失于九彩混合劫云中，又开始酝酿起来。
	长涛长吁口气，长涛知道，自己已经成功一半了，而剩余的一办将难不倒自己，因为剩余的四灭天雷，都是长涛还是混沌之神的时候就特有的属性气息，对付这些天雷只会让自己的实力快速的恢复，就算是长涛不动手，小九也可以完全的摆平，可以说，现在的长涛已经算是渡劫成功拉，不过，长涛现在依然非常的小心谨慎。
	转眼间，半个小时过去后，天空中的九彩混合劫云又发生了变化，先手映入眼中的是灰色的光团，风属性天雷随之而落，连续九道天雷相续而落，一点停留的时间都没有，但是这对于长涛来说，没有丝毫的影响，风属性天雷消失后，立即又降下火属性天雷、接着是雷属性天雷，最后是电属性天雷。
	这后四灭的属性天雷对付长涛来说，一点都没有丝毫的影响，全部都顺利的渡过了，并且还将长涛失去的能量全部的补了回来，可以说，如果换一个人，换一个体内没有长涛体内那八种属性的话，那么不管是谁？就算是盘古大神在此，也是渡不过去，结局都会是一个灰飞湮灭的下场。
	但是长涛却直接渡过来了，这就是长涛修炼“混沌秩序”的好处，修炼“混沌秩序”者，只有修炼的时候才是非常困难的，因为修炼者，必须身兼四种生命属性跟四种毁灭属性，这可不是谁都能修炼的，如果先吸收四种生命属性会容易些，但是要是再融入毁灭属性的话，那么弄不好就会爆体而亡，难度之大，冠绝魁首。
	但如果要是能够将这四生四灭共八种属性气息全部吸收的话，那么这个人的成绩就会变得非常之高，可以是那将是冠绝宇内的绝世之才拉。
	生灭神劫终于渡过拉，天空中的九彩混合劫云也回归于各自的色彩，一瞬间五界的天空中全部闪烁起九彩祥云的光芒，天地间的异景顿时吸引住了五界之内所有的人或兽过鬼界生物，一种祥和的心情出现在五界之内所有人或兽或鬼界生物的心中。

第474章 天外天出世
	地球凡人界，所有的人类跪倒于地上，向着天空中的九彩祥云宝光行跪拜之礼，一声声祈求上苍的声音响起，信仰的力量油然而生，一道道乳白色的光芒从跪倒于地上的人类身上发出，凝聚了凡人界成万上亿人的信仰之光与天空的九彩祥云连接在一起，一时间，天空中光芒大放，凡人界不管什么地方，都响起了呐喊与欢呼声。
	魔界“混沌神宫”内，红红五女跟长涛的家人都静静的看着那魔界天空中的九彩祥云，一种祥和的心情出现在她们的心中，看着那绚丽的九彩祥云，红红等几女都感觉心中有一股血脉相连的感觉，就好象那九彩祥云跟自己有关系似的。
	仙界，所有的仙界之人全部盘膝坐于地上，用最标准的打坐姿势来迎接着九彩祥云，在仙界之人的心中，都感觉到了那股九彩祥云的特别，因为所有的仙界之人都知道，修炼到皇级会拥有七彩祥云，而现在出现的九彩祥云会是什么呢？毫无疑问的那绝对会是皇级以上的境界，而仙界之人就是要利用这短暂的九彩祥云修炼，用最真诚的信仰之光修炼，一圈圈庞大的乳白色光芒上升与天空中的九彩祥云连接，从而修炼。
	鬼界地府中，所有的鬼界生物都在忙于各自的工作，黑色的天空，依然存在，血红色的月亮，闪烁着妖艳的光泽，突然鬼界的天空中出现了一道九彩祥云，九彩祥云的出现顿时让黑色的天空绚丽起来，血红色的月亮黯淡了不少，所有的鬼界生物全部放下了手中的工作，就连十八层地狱中受苦的鬼界生物都仰望天空，这一刻，鬼界生物心中的暴虐之气随之九彩祥云的祥和而消失。
	妖界，妖皇城内，所有的妖界生物都知道，这天空中的九彩祥云是敌人弄出来的，妖界生物看着那天空中绚丽的九彩祥云，一时间，妖界生物恐慌了，恐惧的感觉弥漫在妖界生物的心中，所有妖皇城的生物全部跪倒在地，用最诚恳的态度，祈求着上苍能够宽恕它们的罪恶。
	妖皇城北方千里外的桃院处，尤嗤等长涛座下十多名皇级高手，一时间全部都看向了天空中的九彩祥云，激动的心情弥漫在众人的心间，首先叫出声的是小灰，接着是小蟒，随后所有人，包括白虎在内的所有人都欢呼了起来，那道九彩祥云别人可能不知道是什么？但是象尤嗤跟轩辕等人却是知道那代表着什么，这些五界中的老仙跟老魔可是都清楚，那九彩祥云是谁弄出来的。
	尤嗤哈哈笑道：“长涛主人终于成功，哈哈……”
	轩辕跟逍遥俩人双手一握，都看出了对方眼中的激动之情。
	白泽搂着白虎又蹦又跳的道：“父亲，您看见了吗？主人他成功拉，母亲有救拉，哈哈哈……”
	白虎也是激动的老泪纵横，玄武更是激动的满脸通红，天狼直接从地上跳了起来，大叫道：“还在着呆着干什么？主人都已经成功拉，咱们也该回去向主人道贺拉，说不定还能捞点好处呢。”话落，率先飞了出去，那速度，已经达到了光速。
	天狼的话，顿时提醒了尤嗤等人，一个个的以最快的速度向妖皇城飞去，玄武跟白泽也拉上白虎直追尤嗤等人而去。
	千里的速度，以皇级高手的速度，只不过十几次呼吸间就到达拉，而当天狼赶到妖皇城外的时候，正好看见了一道绚丽的九彩祥云从天空中降落，落于悬浮在半空中的长涛身上，而半空中的长涛在没有被九彩祥云包裹前，他的身上，也同时亮了八道各属性光芒，长涛的身体呈大字形在半空中悬浮，头顶金属性光芒，心脏处亮起木属性生命光芒，丹田处亮起水属性蓝色光芒，双腿双脚都亮起了土属性黄色光芒，左手与左臂分别亮起了风属性跟火属性的灰色跟火红色光芒，右手与右臂分别亮起了雷属性与电属性的白色跟银色的光芒。
	这一幕不止是先到的天狼看见了，就连后面的尤嗤等人也同时看见这一幕奇景，而且还被这奇异的景色给惊得呆住拉，这时天空中的九彩祥云终于跟悬浮在空中的长涛相融合拉，一道道各色光芒澎湃而出，尽数的融入到长涛的身体中，而九彩中的黑色光芒也分出了一丝钻进了长涛身体下放的土壤中，一团黑雾从土壤中钻出，飘到了长涛的身旁，那赫然是太一的形态。
	这融合的过程持续了将近半个小时左右，当那绚丽的九彩祥云全部钻进长涛的身体后，一股天地之威突然从长涛的身体中澎湃而出，这时的长涛双眼微闭，尽情的享受着这美妙的时刻，而长涛的身体也变得虚幻拉。
	天空中的九彩祥云随之消失，但天空中突然又亮起了一道巨大的银光，银色的光幕扑面而来，空间在这一刻悄悄的消散拉，但是却没有出现应该有的空间黑洞跟空间乱流，从那虚无的空间中，出现的是一片绚丽的银色光罩，缓缓的从虚空中闪过，从消散的空间中闪出，当那银色的光罩进入妖界的天空中，消散的空间也随之结合，转而恢复正常，要不是在天空中依然保留着那银色的光罩，尤嗤等人一定会认为空间从来都没有消散过。
	当银色的光罩照耀在长涛的头顶上时，悬浮在空中的长涛睁开了眼睛，看了一眼悬浮在自己面前的太一，右手九彩光芒一闪，就融入进太一那黑雾中拉。
	伴随着一阵噼里啪啦的炸响声后，太一的那团黑雾突然化为了人形，渐渐的从黑雾中冒出一些九彩祥云的光芒，将黑雾中的负面情绪跟黑雾中的杂质全部排出，长涛左手金光一闪，直接拍入太一的人形中，金光进入太一的身体后，立即呈现出其作用，一具金光闪闪的身体出现在长涛的面前。
	太一的意识之海，突然接到长涛的信息，太一的灵魂随之退出了意识之海中，接收了控制身体的权利，当意识回归，灵魂归位时，太一突然感受到了那股澎湃的力量跟充满生机的身体，睁开眼睛后，一股平和的目光看向长涛，太一就那么悬浮在空中，跪了下来，恭敬的，发自内心的道：“谢主人成全。”话落，恭敬的磕了九个头。
	长涛淡然的受了太一九拜，当太一拜完后，长涛右手绿色光芒一闪，一股庞大的生命气息融入到太一的身体中，改造着太一的身体，当太一体表的金色光芒跟绿色光芒消失后，太一恭敬的站在长涛的身边，与长涛差半个身位。
	现在的太一，标准的一位美男子，金色的头发，金色的瞳孔，高大的身躯，约有一米九，强壮的身体中隐藏着爆炸性的肌肉，一道金光从太一的体内闪出，化成了一件金色的长袍，遮挡住太一的身体。
	长涛抬起头，看着天空中的银色的光罩，微笑道：“兄弟你还好吗？既然来了，为什么不出现呢？不知道，我很想你吗？”
	天空中的银色光罩，突然银光大放，从底部出现了一道门户，一位身穿银色长袍的年轻人，就那么凌空走了下来，一步一步的向下走来，就好象是天空中有楼梯一样，走的是那么的优雅潇洒，但是这银袍年轻人的目光却始终的看着长涛，微红的眼睛，双手虽放于背后，但是谁都能看见他的双臂在微微颤抖。
	下方的尤嗤跟轩辕还有长涛身后的太一，当看见这年轻人后，顿时恭敬的跪倒在地，齐声道：“弟子恭迎老师，愿老师万福金安。”
	没错，这从银色光罩中走出的年轻人，就是尤嗤等人的老师“鸿钧道祖。”也就是长涛“混沌之神”的好兄弟。
	鸿钧一步步的走到长涛的面前，颤抖的伸出双臂，紧紧的跟长涛抱在一起，鸿钧激动的道：“大哥，你终于成功拉，兄弟我已经足足等了你一万二千年拉，你可知道，这些年兄弟我多么的想你吗？”
	尤嗤跟轩辕还有太一都依然跪在地上，突然三道银光出现在三人身体上，将他们托了起来，尤嗤小声道：“轩辕兄弟，你说那银色光罩是什么？会不会是长涛主人的混沌神殿？”
	轩辕看了看天空中的银色光罩，轻声道：“我看不象，我感觉那应该不是混沌神殿，我记得老师说过，混沌神殿是黑色的，而这出现的却是银色的，你说这会不会是……”
	逍遥跟天狼从旁边悄悄的凑了过来，四人异口同声的道：“天外天！”
	没错，这伴随着鸿钧道祖出现的银色光罩，正是天外天，世人都在猜测着天外天的具体位置，但是谁都不知道，这天外天也只不过是一大型的“空间神器”而已。

第475章 三月之期
	而这天外天也就是鸿钧道祖的私人空间神器，就象混沌之神的混沌神殿一样，而天外天就是收留宇宙各界中修炼到神级强者的地方，也是神级强者修炼的最佳地点。
	长涛跟鸿钧抱了良久才分开，长涛笑道：“你的天外天还是这么绚目啊！我的府邸你带来了没有？”
	鸿钧笑道：“不但将你的府邸带来了，而且我还奉老师的旨意，将生命四主神给带来拉，女娲老师让我告诉你，从今以后，这四位主神就归你所管辖拉。”话落，鸿钧右手向空中的天外天一挥，顿时从天外天从射出四道光芒，分别是金、绿、蓝、黄。
	四道光芒直接落在长涛的面前，化为了俩男俩女，金光包裹的男子跟黄色光芒包裹的男子站在一起，翠绿色光芒包裹的女子跟水蓝色光芒包裹的女子站在一起，四人同时恭敬的对长涛道：“属下拜见混沌之神大人，我等奉娘娘之命前来报道。”
	长涛点点头，微笑道：“好，你们先站在一旁吧，兄弟我的府邸呢？”
	鸿钧无奈的摇摇头，然后双手捏动了个手诀，银光一闪，一枚黑色的戒指出现在鸿钧的双手上，鸿钧将其戒指递给长涛，长涛接过后，乐呵呵的带在自己的手上，因为，这戒指就是“混沌神殿”的缩小版，可以说，不管是长涛的“混沌神殿”还是鸿钧的“天外天”都是俩人用本命炼制出来的空间神器，所以长涛才会这么在乎。
	长涛问道：“兄弟，老师跟师叔还好吗？距离五界封印的时间还有不到一千年了吧，老师有没有让你给我带什么话？”
	鸿钧一听长涛的话，表情顿时变得凝重了起来，沉声道：“大哥，老师跟盘古师伯让我告诉你，给你三个月的时间解决自身的俗事，三个月后，老师跟盘古师伯在盘古师伯的府邸中等你，有非常重要的事情要跟你商量。”
	长涛的表情一僵，随后笑道：“那好吧，你是跟我在一起呆一段时间，还是现在就回去？”
	鸿钧摇头道：“我必须现在就回去，现在地球凡人界已经出现了要崩溃的现象拉，各地出现了大量的天灾，所以我要回去帮助老师跟盘古师伯整理地球凡人界的事，三个月后，咱们兄弟再聚吧。”
	长涛点点头，凝重的道：“那行，他们四个你也带走吧，三个月后，我一定会带老师那里跟你们汇合的。”
	鸿钧深深的看了长涛一眼后，又看了看自己的几位徒弟，沉声道：“我知道你们几个都在钻我大哥的空子，不过，这空子钻的，连我都没有办法惩罚你们，既然你们要跟着大哥，就好好的努力吧，相信大哥不会亏待你们的。”话落，带着生命四主神转身回到了天外天中，银光一闪，天外天顿时变得虚幻起来，银光再一闪，转眼消失不见。
	轩辕跟尤嗤还有太一再次拜倒在地，恭敬的道：“恭送老师。”
	天外天消失后，尤嗤跟轩辕纷纷站起跟天狼等人纷纷上前向长涛道贺，长涛微笑回应，玄武跟白泽拉着白虎走到了长涛的面前，尤嗤等人识趣的站到一边，长涛看了白虎一眼，玄武右手一抚，白虎身上的禁锢就被玄武撤除拉，白虎扑通一声跪在了地上，老泪纵横的道：“主人，白虎我对不起你。”
	长涛上前伸手将白虎扶了起来，平淡的道：“事情已经过去将近一万年了，如果按照我还是混沌之神的性格，我一定会杀你了泄愤，但是今生的我，已经从那个没有感情的混沌之神，变成了一副有血有肉的人拉，而你的事情，我也听玄武说了，以前的事，就那么算了吧，你要是为了自己的荣华富贵出卖我的话，我一定会让你死的很惨，但是你却是为了心爱的女人，你这么做，我绝得你很男人拉，你放心吧，现在太一也已经向我臣服拉，你的女人不会有事的拉。”
	白虎楞楞的看着长涛，一时间说不出话拉，玄武用手捅了白虎一下，提醒的道：“还楞着干嘛？叫人啊！”
	白虎清醒过来后，立即恭敬的跪倒，高声道：“白虎拜见主人，谢谢主人成全。”话落，恭敬的向长涛拜了三拜后，重新站起身。
	长涛转头看向太一，淡淡的道：“太一，白虎妻子的事，就交给你拉，你知道怎么做了？我希望你能带回来一个完好无缺的女人。”
	太一恭敬的道：“主人，我现在就去将白虎的妻子带来，让他们一家团聚，主人，您是在这里等我，还是我去魔界找你？”
	长涛点头道：“你就去吧，我就在妖皇城等你，还有，把妖皇城内那些剩余的鬼界融合生物带走，或是处理掉。”
	太一点点头，就向妖皇城飞去，长涛接着道：“白虎一现在还做你的妖界之主吧，妖界不能无主，但是我希望你能对得起妖界的众生，如果我哪天听说或者发现你破坏了妖界根本，滥杀无辜的话，可别说我没提醒过你，现在我已经恢复拉。”
	白虎恭敬的道：“不敢，主人您放心吧，我一定会好好的当一位妖界之主的，主人，那泽儿还用跟着您吗？”
	长涛看了有点拘束的白泽一眼，笑道：“无所谓吧，如果白泽愿意继续跟着我，就跟着，如果不愿意就算拉，反正我现在自身的安全一点问题都没有拉。”
	白泽恭敬的道：“主人，我愿意跟着您，但是我又有点舍不得我母亲跟父亲，要是能时常回来看看就好拉。”
	长涛笑和拍拍白泽的肩膀，道：“你放心吧，我会不象鸿钧师弟那样死板的，你们跟了我，什么时候闷了，就可以回来看看，但我希望你们不要给我惹事生非就行拉，我是不会限制你们的自由的。”
	白虎笑道：“那主人，咱们进城吧。”话落，引领长涛等人向妖皇城走去，进入妖皇城后，街道两边聚集了大量的妖界生物，全部都带着惧色看向长涛等人，突然从人群中挤出三个中年人。
	长涛的目光向三名中年人的身上一扫，顿时就看清了三人的本体，它们三人的本体有一个是虎族，一个豹族，最后一个是龙族，只不过是头伪龙，是龙族跟别族交配的后代。
	三人来到白虎的身边，虎族中年人问道：“妖皇大人，他们怎么近来拉？”边说边指向长涛等人，毕竟，刚才大家还是敌人，而现在却变成了，白虎的客人。
	长涛对着白虎传音，告诉白虎不要说出自己的人的身份，让白虎自己随便说说就算拉。
	白虎微怒道：“小虎不得无理，他们都是我的朋友，虽然刚才他们是敌人，但是你们也看到拉，这一打仗，那么对各界根本没有好处，劳民伤财的，所以刚才我已经跟他们谈判拉，我们双方已经达成了协议，这场四界大战到此结束，小虎你跟龙长老还有豹长老，将这个消息公布下去，然后让各族都回到各自的领地去生活吧。”
	白虎的声音不大，但是街道两界的妖界生物却听的清清楚楚的，顿时一片欢呼声在妖皇城响起，不管是哪个界面都是不喜欢打仗的，白虎这一宣布，顿时让妖界的生物们，欢天喜地，而且这个好消息也在第一时间，传进了所有妖界生物的耳朵里。
	长涛边走边看着周围那些妖界生物的笑脸，那新悟得的“仁者之心”也随之并发，一股祥和而又温和的气息从脚下直窜脑顶，心道：“原来，妖界生物要的也并不是太多，它们也只不过是想过着和平的生活，享受着平静的时光而已。”
	这一刻，长涛发现没有处决白虎跟太一是完全正确的，这时，长涛等人已经走到了妖皇殿的大门口，众人随着白虎走进妖皇殿，到了正殿中后，分主次落座，长涛毫无疑问的坐在首位，尤嗤问道：“主人，您今后有什么打算吗？”
	长涛笑道：“等一会太一回来后，我要去鬼界一趟，你们跟我去也行，不跟着我去也行。”
	天狼问道：“主人，您去鬼界干什么？有什么事吗？有事您就吩咐我去就行拉，还用得着你亲自去吗？”
	长涛笑道：“当然必须我亲自去，我要去鬼界接我的父亲，虽然我是混沌之神转生的，但是我却出生在凡人界，一个非常美满的帝王之家，而我也答应过我的母亲，等我修炼有成的时候，就会去鬼界将我父亲接回来，这也是我一直刻苦修炼的动力，现在我也算是修炼有成了，等把这事处理完了后，我也就该去老师那里办正事拉，毕竟我只有三个月的时间而已。”
	尤嗤笑道：“我当然是跟着主人您去拉，您走到那里，我就跟到那里，除非您赶我走，要不然我是不会走的。”

第476章 雕刻悟道
	轩辕接着道：“这当然也少不了我拉，我估计天狼他们却会直接跟着主人的，这些都不用问。”
	长涛笑着环视了一圈周围的兄弟，不管长涛看到谁，谁都会对长涛重重的点下头，表示愿意跟随长涛前往。
	长涛笑道：“那行，等太一回来后，咱们就出发，从鬼界出来后，咱们就直接回魔界去，出来也快一个月拉，也是回去的时候拉。”
	长涛等人又聊了会天，就开始在大殿中静修起来，毕竟先前长涛刚渡过神劫，对于一些新的能力还不是很清楚，更何况到了提升到新境界后，长涛必须要将其基础巩固好，而尤嗤等人也都是刚刚经历过大战的人，一直都没有好好的休息过，这一闲下来，才感觉到，各自的疲惫，所以，大殿中现在一点声音都没有，就连白虎都跟着静修起来。
	一天后，长涛等人相续醒了过来，当长涛睁开眼睛后，发现太一正恭敬的站在自己的身旁，而在太一的右手边的椅子上坐在一位病怏怏的妇女，双眼无神，精神有点涣散，长涛问道：“她就是白虎的妻子吗？”
	太一点头道：“是，主人。”
	长涛又问道：“她身上的灵魂印记你取消了没有？”
	太一回答道：“已经取消了。”
	长涛点点头，来到了妇女的面前，妇女一看长涛的到来，顿时将身子向后靠了靠，长涛知道，她是惊吓过度而导致了神经失常，长涛右手一道绿色的光芒亮起，挥手间打入妇女的身体中，补充着妇女的生机，左手也亮起了一道水蓝色的光芒打入妇女的身体中，滋润着妇女的身体，双面治疗，一阵阵的水波纹高速的流转起来。
	这时大殿中的众人也相续的醒了过来，当白虎跟白泽看见太一跟长涛身边的妇女时，顿时激动的站了起来，向长涛走来。
	长涛伸手拦住他们俩，轻声道：“等等再过去，我刚为她补充了点生机，又为她治疗了下，这些年留下的暗伤，等她消化后，再过去吧。”
	白虎激动的看着面前的绿光，而白泽却有些仇视的看着太一，毕竟自己的母亲变成这样，完全是太一所导致的，太一却象个没事人似的，恭敬的站在长涛的身边，对于白泽的目光，太一根本就不理睬。
	尤嗤等人都坐在一旁轻声聊着天，一个小时后，妇女身前的绿色光芒全部被妇女所吸收，呈现出了里面的妇女，当长涛看向妇女的时候，顿时一呆，因为，现在的妇女看上去，非常的秀美，从一个皮肤蜡黄的病怏怏的妇女，毅然变成了一位风华绝代的中年美妇，白虎更是激动的浑身颤抖，一个劲的对长涛说些感谢的话。
	白虎的妻子睁开眼睛后，首先看到了进在咫尺的白虎，顿时激动的抱着白虎放声大哭，白虎连忙安慰，长涛带着太一等人悄悄的退出了大殿中，而大殿中只留下白虎夫妻跟白泽三人。
	到了殿外后，长涛伸出左手将右手上的黑色戒指拿了出来，黑色的光芒一闪，一道门户出现在长涛等人的面前，长涛向众人点点头，然后走了进去，尤嗤等人知道，这道门户是通向长涛的“混沌神殿”的，于是毫无犹豫的走入门户内。
	到了“混沌神殿”后，那浓郁的各属性气息有条不紊的在神殿中流转，屋顶处没有房梁，有的只是无尽的虚空，灿烂的星辰，无数的星球，井然是一副宇宙图，四周的墙壁全部都是黑色的，上面化着一副副图案，都是从简到繁，每一副图案都仿佛暗含着天地至理似的，神殿内没有多余的装饰物品，有的只是图案或是雕刻。
	而在正殿中的一面巨大的汉白玉光壁上，却刻画着一个龙飞凤舞的“道”字，一眼便能看出，这个字是被人用劲道刻划上去的，笔走龙蛇，一气呵成！只是简单的一个字，却是精气劲敛，一股平和清新之气灌心而入，让人心神宁静下来。
	而越看，便越觉得这数笔之中暗含玄机，越看，便越觉得这并非只是一个字那么简单！其中包含的，竟是无穷无尽的天地之理，宇宙玄奥！在看到这字的瞬间，尤嗤等人的心神猛然一震，仿佛灵魂都在这瞬间仿佛要脱体而出似的，随后又进入到一种玄之又玄，妙之又妙的境地中。
	尤嗤等人的目光全部都从别的图案中移开，全部都全神贯注的盯着中间那汉白玉上的雕刻猛看，一时间，所有的人全部都楞住拉。
	长涛也不去管他们，而是自己一个人走遍大殿中的每一个角落，而每走到一个位置后，就随手一挥，顿时就会亮起一道光芒，长涛就那么静静的感受着这“混沌神殿”中的每一处环境，长涛的心顿时醉了，毕竟自己已经一万多年没有回过这里拉，对这里的思念是无以复加的，而且这里的每一处雕刻都是自己刻上去的，都是代表着自己修炼道路上的痕迹，只有长涛自己才会真正的了解这些图案对自己的意义是多么的深刻。
	也不知过了多久，当所有人如同大梦初醒时，当所有人都回过神来时，心中已是多了一分说不清，道不明的明悟，一股似懂非懂的感觉弥漫着所有人的心田，修为低下的人，如小灰跟小蟒都有一种晕忽忽的感觉。
	骤然之间，神殿空间内那充沛的各属性气息如同洪水倾倒般往太一的身上汹涌注入，所有的人都纷纷的看向太一，就连长涛也向太一看去，而太一却是一脸的享受表情。
	良久之后，神殿空间内的各属性气息归于平淡，而太一也随之睁开了眼睛，眼睛中神光内敛，太一的气质在这一刻，又一次升华拉，太一从空中落下，走到长涛的身边，恭敬的道：“谢主人成全之恩，太一又悟拉。”
	长涛笑道：“不用谢我，那是你自己悟性的问题，虽然你现在是他们中修为最高的一个，但是却不代表着你今后也会高过他们，你还是需要多多努力的，毕竟你是以残缺的身体渡过神劫的，你现在的境界也只能算是一个小神，按照神级的比法算，你只能算是中等神，没事的时候，你就在这里多多参悟吧，对你今后一定会有好处的，这里的所有雕刻都是我曾经刻上去的，也都是我修炼之路的见证，其中内含大道若干，你今后能有什么成就，就要看你自己的拉。”
	太一恭敬的道：“谢谢主人。”
	长涛摆摆手，笑道：“那尊汉白玉上的道字，没事的时候，你可以多看看，那是我颠峰时期时的作品，就连盘古老师都非常的欣赏。”
	太一欣喜的点点头，这时小灰跟小蟒走了过来，小灰问道：“大哥，这个道字呢？在我眼里好象暗藏着什么玄机至理似的，但是当我一聚精会神的时候，我就会感觉到我的脑袋非常的疼，那是怎么回事啊？”
	长涛笑道：“笨蛋，那是我当初还是混沌之神最颠峰的时候神刻画的，而你们俩现在的修为刚刚是皇级初期，当然看不懂拉，看时间就会有晕忽忽的感觉，那是很正常的，象你们现在的修为就要从神殿中那最粗糙的图案看起，那里的刻画对你们还算有点好处，哪有一个能吃个胖子的？”
	小蟒笑道：“怪不得呢？现在我明白了，对了，大哥，我刚才听你跟太一说，我们的成就会比他强，能告诉我，强多少吗？能不能混上个主神啊！”
	小蟒的话顿时引起了其他人的注意，就连一旁的太一也为之侧目，长涛环视了一圈后，笑骂道：“太一现在虽然是中等神，他的成绩最多能提升到上等神左右，毕竟他是用魂魄之体得道成神的，要知道，以魂魄之体得道成神者，就拿鬼界的生物来说吧，那成绩最多只能算是个下等神，而且还是没有晋级的可能，而太一毕竟是跟我一起渡的神劫，好处自然多一些，但是要想提升到上等神，太一就必须要付出比别人十倍的努力拉。”
	顿了顿后，接着道：“而你们这些人都是以完好无损的身体修炼的，而且修炼的还都是非常上乘的功法，所以只要你们肯努力，成就就不会比太一低，象尤嗤大哥跟轩辕大哥很可能会渡过神劫就直接达到上等神境界，上升空间也很广阔，象逍遥大哥的成就嘛，就不好说了，有可能是主神，有可能是上等神，毕竟逍遥大哥的本体是以灵树而修的，而且逍遥大哥还有一处最大的弊端，那就是渡完神劫后，成什么神，就不会再变了，也就是说，没有上升的空间拉，而天狼嘛，由于他是被我的能力复活的，所以他的最大成就也就是上等神左右，提升空间太小。”

第477章 鬼界寻父
	小灰追问道：“那神风他们四个呢？对了，大哥，你再跟我们说说神级的区分吧，行不行？”
	长涛笑道：“神风他们四兄弟的终极成就，我早就告诉他们了，那就是主神，比我要低上一级，神级的划分很简单，一共分为六个等级，分别是下等神、中等神、上等神、主神、大神跟传说中的至尊，我跟鸿钧还有在盘古大神跟女娲娘娘就是大神级别的，主神都是以属性主神为主，而其他的主神，都是可以通过修炼达到的，但是却没有属性主神的境界高，下等神一般都是由残缺之人或兽或各种生物、植物组成。”
	小蟒问道：“大哥，既然连盘古大神都不是至尊，那为什么你还会说有至尊这个级别呢？而这个级别是谁推演出来的啊？”
	长涛笑骂道：“小笨蛋，你可知道，这个世界上是没有无敌的存在的，而天道也是永无止境的，俗话说，活到老，学到老，在我老师盘古大神刚从混沌中孕育出来的时候，只是我所说的下等神而已，后来老师他感悟天道，参透天地至理，才慢慢提升的，后来提升到中等神、上等神、主神，最后才提升到大神的，而我跟鸿钧从混沌孕育出来时也跟老师一样，就只有女娲娘娘是孕育出来就是主神级别的，经过后来的修炼才提升到大神级别的，你别看我们四人都是大神级别，要知道，就算是同一个级别也是有差距的，哪怕是差上一点，那也是靠无数个年头修炼来的，而我跟鸿钧还有老师跟师叔四人的最高境界也只能停止在大神这个等级上，而至尊这个等级完全是老师怕我们自己停止修炼而后安上去的，也就是说，这只尊的等级完全是盘古大神模拟的境界，为的就是让我们更加努力的修炼，你懂了吗？”
	小蟒感叹的道：“大神就是大神啊！连修为等级都可以自己安装，怪不得你会说，那至尊是传说中的拉，原来那是个虚构的境界啊！”
	长涛的右臂上金光一闪，一条金龙从长涛的右臂上钻出，盘旋在长涛的头顶处，这条金龙赫然就是剑魂小九，小九开口道：“也不能完全说是虚构的境界，就拿现在的大哥来说吧，他曾经是混沌之神的时候，体内就只有四种毁灭属性就已经快要追上盘古大神的境界拉，而现在大哥的体内已经有了八种属性，谁说的准，大哥现在是什么境界呢？说不定，现在的大哥就已经是至尊的境界了呢？”
	小灰笑道：“是啊，大哥，你能感觉到，现在的你，跟曾经的你，哪个比较强大吗？”
	长涛摇头道：“现在还看不出来，毕竟我也是刚刚渡完神劫，最起码要好好的静修一次才可以完全的呈现出来，看，白虎跟白泽出来拉。”边说边指向众人身后的大屏幕。
	屏幕上的影象，赫然就是站在妖皇殿门前四处张望的白虎父子，长涛的脚下一动，身体顿时消失在“混沌神殿”内，再出现时，已经来到了白虎父子的面前，轻声道：“怎么拉，你们一家人不多团聚会吗？”
	长涛的突然出现，弄的白虎跟白泽一楞，直到长涛说话时，俩人才反应了过来，白虎连忙笑道：“主人，我能跟您商量个事吗？”
	长涛笑道：“不用那么拘束，是不是白泽他娘舍不得白泽，你想让我放白泽的假？”
	白虎恭敬的道：“主人英明。”
	长涛笑道：“那好吧，白泽你就留在这里吧，好好的孝顺一下你的母亲，你们也不用再记恨太一拉，既然，你们一家都已经团聚拉，这事就算了吧，毕竟你们现在已经都是我的手下拉。”
	白虎点头道：“全凭主人做主。”
	白泽问道：“那主人，等我想找你时，去哪里找你呢？用灵魂传音可以吗？或者是传讯珠？”
	长涛笑道：“就用灵魂传音就行了，不过，我只能给你三个月的假期，三个月后你必须传音给我，知道吗？”
	白泽点点头，长涛笑道：“那行拉，我先走拉。”话落，身体也随之消失，重新回到了“混沌神殿”中。
	太一问道：“主人，咱们现在就去鬼界吗？”
	长涛点点头，笑道：“你们先休息下吧，这混沌神殿可以在五界内自由穿梭，鬼界我知道怎么走，大约一个小时就会到达。”
	太一等人一听，都各自原地坐下休息，长涛的意念一动，隐形中的“混沌神殿”顿时进入空间瞬移中，由于“混沌神殿”是由长涛本命所炼制的，所以跟长涛之间存在着特殊的联系，想要移动，只要一个念头就可以拉，如果知道目击地的话，只要将脑中画面转移到“混沌神殿”的飞行器上，那么“混沌神殿”就会随着意念而到达目击地拉。
	现在就是这样，长涛将鬼界入口处的地理坐标输入到飞行器上，“混沌神殿”顿时进入了空间大跳跃中，一个小时后，“混沌神殿”已经进入到鬼界的阎罗殿前拉。
	长涛叫醒了太一等人，光芒一闪，长涛一行十三人顿时出现在鬼界的大街上，来往的魂魄都被长涛等人身上的威压所逼退，当太一刚出现在鬼界时，立即就看见了在眼前的阎罗殿，顿时充当起主人，引领着长涛等人向阎罗殿中走去。
	进了大殿后，殿外的小鬼都被太一身上的威压逼迫的移不动步，一行十三人，顺利无阻的进入到了阎罗殿的核心位置“阎罗堂。”
	判官与黑白无常竖立在阎罗堂中间两侧，当看见太一等人近来后，顿时一惊，黑白无常悬浮上前，顿时感觉到了太一等人的威压跟那澎湃的生命力，诚惶诚恐的问道：“不知道几位这是？”
	太一挥挥手，吩咐道：“难道连我都不认识了吗？我是你主子太一，刘判官你过来，带上生死薄。”
	黑白无常一听是太一的声音后，立即吓的退到一旁，而那个刘判官却战战兢兢的端着一个大本子走了过来，说走不如说飘。
	太一接过生死薄后，恭敬的递给了长涛，长涛接过后，问道：“太一，你把煞血阎罗弄到那里去了？既然你现在跟了我，你就将它放了吧。”
	太一点头道：“是，主人，我去去就来。”话落，身影一闪，消失在大堂中。
	长涛直接坐在旁边的椅子上，尤嗤恭敬的站在长涛的身边，四处打量着这鬼界的“阎罗堂。”而长涛却开始翻阅生死薄，寻找自己父亲的名字，旁边的刘判官跟黑白无常惊恐的站在一旁，看向长涛等人的目光，充满的恐惧。
	半个小时后，太一回来，而在太一手上还拎着一魂魄之体的鬼界生物，太一将这鬼界生物放在地上，随后将其身上的封印解开。
	地上的鬼界生物一得到自由，顿时悬浮了起来，凝聚成一个人形，刚要向太一动手的时候，长涛说话了，淡淡的道：“煞血不要动手了，这么多年了，你的修为怎么还停留在帝级后级啊！你现在已经远远不是太一的对手了，他现在已经突破了神级了。”
	煞血听到长涛的话顿时一楞，虽然看向了长涛，猛的一楞，下意识的问道：“你怎么知道我叫煞血，你是谁？是不是跟太一一伙的？你可知道我的来头。”
	太一向煞血挥了一下手臂，煞血化做的人形顿时飞了出来，太一怒道：“你说我主人是谁，你还记不记得，我刚来鬼界的时候，你用谁吓唬的我？主人就是你说的那个人。”
	煞血“啊！”了一声后，顿时反应了过来，立即飞了过来，恭敬的道：“煞血见过混沌之神大人，大人您可要为我做主啊！太一他名知道我是您的人，他还敢打我，还禁锢我，还夺了我鬼界之主的宝座。”话落，还冲着太一得意的挥了挥拳头，那意思是说，你看吧，现在有能治你的人来了，你就等着吧。
	长涛怒道：“就你这个熊样，他不揍你揍谁，我记得，当初我让你做鬼界之主的时候，就把你的修为提升到了帝级后期吧，这都多少年了，一万三千年的时间，你的修为依然停止不前，你挨揍你怪谁？一万三千年前的太一，还不到君级的实力呢！那时候的你比他高出多少你心里应该有数吧，而现在呢？现在太一已经提升到中等神级了，而你还是帝级中期，你还在这里给我丢人。”
	煞血一听长涛发怒了，顿时蔫了，恭敬的道：“大人教训的是，我今后一定好好的修炼，总有一天，我会再次超过太一，我要用自己的实力向他报仇。”
	长涛笑道：“那就好，你去派人将这个人给我带来。”边说边指着生死薄上的名字道。
	煞血念了句“吴宝君”后，立即让黑白无常带人去拉。

第478章 家人团聚
	煞血问道：“大人，您要找的是什么人啊！是不是他得罪你了，用不用我修理修理他？”边说还边一脸的讨好。
	太一那酷酷的表情，顿时被煞血的话逗乐了，尤嗤上前就是一瞥子，打的煞血飞了出去，虽然它是魂魄之体，不着力，但尤嗤是什么人，这一下子可给煞血打傻了。
	太一笑道：“让你溜须拍马，这下拍钉子上了吧，说你快了，非要说等一会，也不问清楚那是谁，你就要修理，看看你长那挨揍的脑袋的样，就是找自我修理呢吧，哈哈……”
	长涛瞪了太一一眼，转头看向一脸委屈的煞血，怒道：“我要是告诉你，我要找的人是我父亲的话，你还敢修理吗？你看看你那熊样，真不知道该怎么收拾你了，看来，真要再找一个鬼界之主拉。”
	煞血连忙道：“别啊！大人，这鬼界已经没有比我再合适的人了，这样吧，您给我十年的时间，我一定好好的管理鬼界跟好好的修炼，十年后，如果我还没有提升到皇级，你就撤我的职，割我的脑袋，总行了吧？”
	长涛笑道：“此话当真？我可告诉你，给你十年时间没问题，但要是十年后，你还是这个熊样的话，那么，嘿嘿！我就让你去十八层地狱呆上一千年，让你天天享受那无尽的折磨。”
	煞血听了长涛的话后，打了个冷颤，连忙保证的道：“大人，您放心，我一定会在十年中提升到皇级的，而且也会好好管理鬼界的，请你相信我，我一定会做到的。”
	这时黑白无常带了一个魂魄之体飘了近来，长涛也激动的站了起来，双眼微红的看向那魂魄之体，而那魂魄之体一近来也同时发现了长涛，俩人四目相对，长涛的身体微微的有些颤抖，喉咙中好象有什么堵住了一样，哽咽的道：“父亲，是您吗？”
	那魂魄之体，一听长涛叫“父亲”时，顿时魂魄剧震，魂魄乱颤的道：“你，你是长涛，没错，你是我儿长涛啊！你怎么来这里拉？”
	长涛上前一把抓住那魂魄之体，激动的道：“没错，父亲，是我啊！我是长涛啊！我来救你来拉，父亲，你这些年还好吗？”
	尤嗤等人识相的走到了一边，太一更是住着煞血的身体到了一旁，为长涛跟他的父亲倒地方，长涛跟他父亲相互说了说这些年的经历，长涛就挑了一些无关紧要的说，而长涛的父亲却跟长涛诉说了这二百多年的鬼界生活，可以说，这二百多年，长涛的父亲在鬼界没有受到什么苦，毕竟，长涛的父亲生前是一代明君，所以在鬼界待遇还是不错的，俩人叙旧一直聊了近二个小时。
	二个小时后，长涛的双手亮起了不同的光芒，左金右绿，开始帮自己的父亲重塑肉身，而这重塑肉身的过程，跟帮助太一重塑肉身的过程是一样的，再加上长涛现在的境界，这重塑肉身对于长涛来说，可以说是小菜一碟。
	十分钟后，一位中年美男出现在长涛的身前，高大一米八左右，黑色的长发，黑色的瞳孔，凌厉的目光，不怒自威，宽广的肩膀，厚重的身形，身上的肌肉均匀的排列在身体之上，一身白色的长袍，站在那里风度翩翩，长涛跟他至少有八分相象，这就是长涛父亲生前的样子。
	尤嗤等人上前纷纷道贺，一口一个伯父，叫的长涛的父亲非常的开心，长涛再没多做停留，直接在生死薄上除去父亲的名字，带上父亲跟众人回来了“混沌神殿”中，临走时，特别警告了一下煞血。
	长涛等人回到了“混沌神殿”中，而“混沌神殿”开始进行空间大跳跃，向魔界急速而去，在“混沌神殿”中，长涛的父亲，站在大殿中，四处走动着，适应着新的身体，毕竟在鬼界是用飘的，而现在又拥有的身体，那就必须用走的了，所以一时间，长涛的父亲还真有点不适应。
	长涛救得父亲后，一路上总是乐呵呵的，毕竟，救长涛的父亲的事情，一直是长涛的一大心病，现在，这块心病终于好了，浑身也变得轻松了许多，尤嗤拿出了一些珍藏的好酒，孝敬了长涛的父亲，而逍遥拿出了些上好的瓜果也孝敬给长涛的父亲。
	有了“混沌神殿”作为代步的空间神器，那速度就是没得说，二个小时后，长涛等人已经回到了魔界“混沌魔宫”旁，长涛双手一挥，尤嗤等人顿时消失在“混沌神殿”中，出现在“混沌魔宫”的外围地区，随后，长涛也出现在众人的身边，黑色光芒一闪，长涛右手中指上多出了一枚黑色的戒指。
	尤嗤感叹的道：“还是魔界的空气好啊！风景也好。”
	轩辕讽刺的道：“你放屁，要说环境跟风景，那里都比不是仙界，主人，等咱们过段时间回仙界吧，怎么样？”
	长涛点点头，笑道：“是要去仙界一趟，我师傅跟师伯已经飞升到仙界了，还不知道他们俩找没找到平云宗呢？我都快有一百年没有见过二老了，等过段时间，咱们就过去，再说，我的家人也不适合在魔界生存，毕竟我的家人修炼的都是仙法不是魔功。”
	长涛的父亲问道：“怎么？长涛，你师傅张真人也飞升到仙界去了？”
	长涛笑道：“是啊！刚刚飞升，还不到一年的时间呢？父亲您先等等，我先把仙魔大军放出来，让他们出来透透气。”话落，双手连续挥动，一道金光澎湃而出，半空中，出现一座庞大的府邸，金光再闪，一道门户在府邸大门出敞开。
	一道道身影从府邸中走出，整齐的排列在长涛面前的空地上，十分钟后，四千二百余人整齐的站在长涛的面前，最前方的赫然就是以龙战跟玉帝为首的仙魔将领，随后是仙魔帝级高手，再后是君级、王级。
	长涛的身体悬浮于空中，看着面前那为自己浴血奋战的仙魔大军，顿时高声道：“仙魔大军中的兄弟们，这次的四界大战可以说，是以仙魔双方而胜利告终，你们都是仙魔两界的英雄，我为你们而感到自豪跟骄傲，通过这次的大战，我相信，你们的修为都会有所提升，下面，就由轩辕仙皇跟尤嗤魔皇为你们安排住处跟回程的时间。”话落，长涛带着自己的父亲跟太一等人向“混沌魔宫”飞奔而去，只留下尤嗤跟轩辕俩人安排仙魔大军的去向。
	到了“混沌魔宫”的大门前时，长涛看了看门前的防御大阵，顿时双手亮起了强烈的白色的光芒，双手贴于结界上，暗运解阵之法，一股澎湃的白色光芒从长涛的身体而出，迅速的连接上了“混沌魔宫”的大阵。
	长涛的父亲看着面前的儿子，眼神中满是自豪跟骄傲的神色，没错，就是骄傲的眼神，突然“混沌魔宫”的结界“叮！”的一声，防御大阵消失了，露出了里面的门户，长涛的身体向左边一让，左右做了一个请的手势。
	长涛的父亲嘴角含笑的昂首走了进去，长涛跟在差父亲半步的位置，为父亲介绍着“混沌魔宫”的环境，神风等人跟在长涛的身后，当长涛跟他父亲走到“混沌魔宫”的大殿时，突然迎面走来了五名年轻貌美的女子，当这五名女子看见长涛时，眼睛顿时亮了起来，快步走到了长涛的身边，眼含泪水，激动的心情让五女的身体微微的有些颤抖。
	长涛上前，伸出双臂，搂住了五女，笑道：“老婆们，我回来拉，我平安的回来拉，你们高不高兴啊！”
	这五女正是红红、娇娇、丽丽、飘雪跟冰晶，当长涛搂上她们那一刹那，五女顿时哭了起来，那是因为喜极而哭。
	长涛笑道：“好了，还有人呢？都别哭了，来我给你们介绍，这位就是我的父亲。”话落，就伸手指向长涛变成的父亲。
	红红五女听了长涛的话，顿时一惊，然后立即擦干眼泪，对着长涛的父亲，恭敬的道：“儿媳见过公公。”
	长涛的父亲，大笑道：“好，好，好，我儿有福气啊！娶了五个这么标致的大美女，只要你们跟着长涛幸福就行了。”
	红红五女嫣然一笑，那样子别提多幸福了，长涛笑道：“好了，快带我跟父亲去见过母亲吧，我想母亲知道，我把父亲接回来一定会很高兴的。”
	红红连忙点头道：“对，公公请随儿媳来。”话落，快速的向内殿走去，冰晶等四女就跟在长涛的身边，一起向内殿中走去，神风跟长涛打了声招呼后，就带着其他人去偏殿休息去了。
	穿过内殿到达后花园的时候，红红停了下来，因为在花园中全部都是吴家的子弟们，众人正在那里或修炼或玩耍呢？而长涛的母亲也坐在凉亭中跟一群自孙玩乐着，长涛的父亲看着面前吴家的子弟时，双眼已经变得通红，一股强烈的激动之情油然而生，心里默默的道：“有家人在身边的感觉，真好！”

第479章 集体搬迁
	长涛侧目看向自己的父亲，看着父亲那激动的面孔，激动的表情，心中无比的满足，还有什么比得上亲情的呵护呢？还有什么比得上一家团聚呢？长涛大声道：“我的亲人们，请放下你们手中的一切事物，迎接族长的回归吧。”
	长涛的声音不是很大，但却清晰的传进每一名吴家子弟的耳朵中，顿时不管是修炼的、切磋的、玩耍的、聊天的、散步的全部都向长涛的方向看来，当看见长涛跟长涛的父亲时，所有吴家子弟全部都楞住了，毕竟在这里这些吴家的子弟见过长涛父亲的人少之又少，但却不代表没有，一时间长涛的父亲成为了全场的焦点。
	首先冲过来的是长涛的两位兄长，俩人站在长涛的身边，楞楞看着自己的父亲，嘴角微动，但是却说不出话来，长涛的父亲也是激动的说不出话，长涛伸出双手，拍了拍两位兄长的肩膀，给予一个鼓励的眼神，但是长涛的眼角却带着一片水雾。
	长涛的大哥，看向自己的父亲，扑通一声跪在了地上，激动的道：“父亲在上，请受孩儿一拜。”
	长涛的二哥也随之跪倒给长涛的父亲见礼，长涛两位兄长的话，立即引起了吴家子弟的轩然大波，一些晚辈们更是惊讶的合不拢嘴，毕竟吴家的子弟们谁都知道，长涛的父亲已经早就过世了，但是现在却活生生的站在自己的面前，这一转变可不是谁都能接受的。
	但是所有吴家子弟更加的知道，长涛是最容易创造奇迹的人，所以，这个世界人，任何跟长涛挂上号的，就没有不可能的事情。
	这时长涛的母亲由长涛两位兄长的妻子搀扶走了过来，而长涛的父亲也跟长涛母亲的目光相对，长涛的父亲先是扶起长涛的两位兄长，随后大步走到了长涛母亲的身边，长涛的母亲颤抖的伸出右手，抚摩着长涛父亲的脸颊，轻声道：“宝君是你吗？我不是在做梦吧？”
	长涛的父亲神情的拉过长涛母亲的手，激动的道：“当然不是在做梦了，咱们有一个好儿子，是长涛前往鬼界将我接回来的，这一次，咱们再也不用分开拉，玉琴你这些年还好吗？”
	这时长涛的两位兄长将吴家子弟所有的人，按照辈分排列起来，随后所有人整齐的站在长涛父母的身前，一一上前见礼，从孙子辈开始，一直到十代以后。
	长涛的父亲拉着长涛的母亲，笑的非常的开心，当所有人见完礼后，吴家的子弟也终于接受了长涛父亲从鬼界回来的事实，红红带领着吴家的女眷将宴会厅布置好，随后吴家所有的人开始了连续三天三夜的狂欢。
	但是到了第二天的时候，宴席上就缺少了六个人，分别是长涛跟他的五位妻子，要问他们去干了什么？那就只有长涛自己知道拉。
	美好的时光总是过的很快，转眼间一个月过去了，而魔界也恢复了正常的生活，这一天，尤嗤突然来到长涛的房间前，轻轻的敲了敲门。
	长涛打开门，走了出来，问道：“有什么事吗？”
	尤嗤还故意的向屋里看了看，但是却被长涛用身体挡住了，尤嗤嘿嘿笑道：“也没什么事，就是仙界玉帝传过来消息说，平云宗的张真人跟王真人已经平安的到达了无极炼器门了，玉帝让我问你，过不过去？”
	长涛听了尤嗤的话，猛的一拍脑袋，笑道：“看我，差点别接师傅的事情忘了，这样吧，尤嗤大哥你不是要跟我一起走吗？你现在就去叫轩辕大哥他们准备准备，明天一早，咱们就会仙界去。”
	尤嗤笑道：“好勒！我现在就去，说实话，我现在在魔界呆的还真有点够了。”话落，屁颠屁颠的跑了出去。
	长涛回屋后，跟自己的五位妻子说了下张真人跟王真人已经平安的到达了“无级炼器门”的事，五女中，红红跟娇娇顿时高兴的跳了起来，连忙嚷着要回仙界看自己的师傅，长涛又建议到，带领吴家子弟集体搬迁到仙界去定居，这一次，不光是红红跟娇娇告诉了，飘雪跟丽丽也高兴的蹦了起来，毕竟飘雪跟丽丽的亲人都在仙界的“无极炼器门”中，而且飘雪跟丽丽也很长时间没有见过自己的亲人。
	只有一个人的表情有些黯淡，那就是冰晶，毕竟她是由她师傅养大的，而她从小也是在魔界生活的，这一去仙界就说不定什么时候能回来了，所以心情有些黯然。
	红红无疑是五女中的大姐，当她感受到冰晶的表情时，走上前去拉着冰晶的手，笑道：“冰妹妹，你别这样嘛，你要知道，涛哥的家呢？就是咱们的家，而我们的亲人也都是你的亲人，所以你不只有你师傅一个亲人，知道吗？”
	冰晶顿时抱着红红哭了起来，红红轻轻的拍着冰晶的香肩，长涛走上前来，将两女搂在怀中，默默的安慰着冰晶的心。
	随后长涛将这个消息通知了吴家所有的子弟，顿时引起一震欢呼声，毕竟魔界的环境跟气息实在是不适合他们这些修真人生活，而且自从来到魔界就从来没有出过“混沌魔宫”的大门，虽然没有会去质疑长涛，但是早在心里就有些抗议了，而长涛今天的宣布却让这些吴家子弟的心里乐开了花。
	第二天一早，“混沌魔宫”大门敞开，吴家子弟全部从混沌魔宫出来，直接走进了“飘雪仙府”中，而龙战等混沌七宗的宗主全部带着嫡系弟子前来向尤嗤跟长涛等人拜别，今天长涛的心情格外的美丽，看哪都绝得特别的顺眼，就在长涛要转身进“飘雪仙府”时，冰晶的师傅带着冰晶走到长涛的身边，叫冰晶的手交到长涛的手中，郑重的道：“按照冰晶的叫法，我就斗胆叫你一声长涛吧，我一直都把晶儿当做女儿看，我今天就把她叫给你了，希望你能好好的对她，好好的疼她。”
	长涛笑道：“冰宗主您放心，我拥有读不会让小晶受到丝毫的委屈的，我一定好好对她，如果您想她了，你也可以来仙界开她，或是让小晶回来看你，这都是可以的。”
	冰魔宗宗主含泪而别，冰晶的眼睛又有些发红，由于昨天长涛的宣布，所以冰晶从昨天一直都跟冰魔宗宗主呆在一起，直到刚才一那刻，长涛搂着冰晶向“飘雪仙府”中走去，当走到大门口时，却发现尤嗤跟血魔宗宗主在一旁小声说着什么，由于距离太远再加上尤嗤有意阻挡声音，所以长涛就没有去听，毕竟每个人都是有隐私的，只是临进仙府前，叫了尤嗤一声。
	当尤嗤上了仙府后，长涛就命令陈伯开启飞行装置，目标仙界中央城，轩辕看向尤嗤，问道：“你怎么一大早上就鬼鬼祟祟的呢？干什么坏事了？”
	尤嗤微怒道：“你才鬼鬼祟祟的呢？我能做什么坏事，我可是魔界有名的大好人。”
	玄武走到长涛的身边问道：“主人，为什么你不让你的家人上混沌神殿呢？那样速度不是比这仙府快多了吗？”
	长涛笑道：“不是我不想，而是我不敢，你也知道，那混沌神殿中的各属性气息是多么的浓郁，也许你们感觉不出什么，但是我曾经试过，除非是帝级以上的人才可以在我的混沌神殿中自由的出入，级别低的很有可能会里面的各属性气息撑的爆体而亡，你看我的家人，除了红红五女外，剩下的最高修炼高是聚灵期，还算是凡人，我怎么敢让他们进混沌神殿呢？”
	玄武笑道：“哦，我知道了，我还以为你不想让你的家人知道你的事情呢。”
	长涛轻声道：“我确实不想让他们知道，前几天我渡过神劫的时候，你也看见鸿钧了吧，他告诉我说，盘古老师找我有事，所以我也不想让我的家人担心，你一会去告诉神风跟小灰他们，千万不要在我的家人跟红红她们面前说漏嘴了，知道吗？”
	玄武点点头，走到小灰等人的位置，一个个的将长涛的话，转告给了他们，长涛刚要转身的时候，突然看到尤嗤旁边出现了一个熟悉的身影，而这个身影就是那么凭空出现的，长涛仔细一看，顿时一楞。
	而那个身影出现后，立刻就看到了不远处的长涛，顿时飞奔而来，甜甜的道：“大哥哥，你好啊！我是跟师祖出来游历的，嘻嘻。”
	长涛问道：“彩虹，你是什么时候上来的？”没错，这个身影就是长涛刚到魔界认识的彩虹。
	彩虹笑道：“就是我父亲跟师祖聊天的时候啊，那时候师诅将我放到了他的储存魔戒中带近来的，怎么了？看到我很意外吗？是不是很高兴啊！彩虹看到大哥哥也很高兴哦！”

第480章 重返仙界
	长涛笑道：“当然高兴了，不过，彩虹啊！你就这么跟我们去仙界是不是有点不太好啊！毕竟你可是彩虹城的城主哦，再说了，在仙界你也没办法修炼啊！这样一来，不就耽误你的修为进度了吗？你看这样好不好，等我到了仙界后，我就让你师祖送你回魔界好不好？”
	彩虹小嘴一撅，俏脸一板，眼睛微红的道：“大哥哥你要赶彩虹走吗？如果你想要带着彩虹的话，还有什么是你办不到的呢？仙界没有魔界的气息，但是你绝对有办法的，就连冰姐姐都可以跟着你，我为什么不行呢？难道，大哥哥讨厌彩虹吗？呜呜……”
	长涛一看彩虹竟然说哭就哭，顿时就慌了，忙道：“彩虹乖，不要哭了，大哥哥怎么会讨厌你呢？彩虹这么可爱，这么漂亮，既然你想着大哥哥，那就跟着吧，但是你可不要给我惹麻烦哦，一定要听话，知道吗？”
	彩虹破涕为笑的道：“彩虹最乖了，一定不会给大哥哥惹麻烦的，大哥哥最好了，那大哥哥，我修炼的问题是不是也解决了呢？”
	长涛苦笑道：“解决了，你以后就跟你冰姐姐在我特定的地方修炼吧，那里有纯正的魔界气息，足够你们修炼用的了。”
	这时红红跟娇娇走了过来，看见长涛这个在跟彩虹说话，俩女同时走到了长涛的身后，红红问道：“涛哥，她是谁啊？怎么会出现在这里的？”
	长涛看着红红那一脸的醋意，顿时赔笑道：“她叫彩虹，是我刚到魔界就认识的朋友，她是个非常可爱的小妹妹，她也是血魔宗宗主的女儿，尤嗤大哥的徒孙。”
	娇娇看向彩虹的目光明显带着敌意，接着问道：“姐姐是问你，她为什么会在这里？咱们这是去仙界，而且是去定居的，你带着人家血魔宗宗主的女儿出来定居，可不大好吧？”
	彩虹看着长涛身后的俩位长的一模一样的女人，自然能感到得到，俩女对自己的敌意，于是讨好的道：“这俩位姐姐长的一模一样，一定是大哥哥经常说起的红红姐跟娇娇姐了吧，我刚认识大哥哥的时候，他总在我面前夸你们长的漂亮，那时候，我还不信呢？因为在我认识的人中，就只有冰姐姐比我漂亮点，但是今天我却信了，原来俩位姐姐真的好漂亮啊，而且俩位姐姐不论是身材还是样貌都是彩虹见过的女人中，最优秀，最漂亮的了。”
	彩虹的一张小嘴说的天花滥坠的，一时间将红红跟娇娇夸的已经飘飘然了，还对着长涛一个劲的问，什么时候跟彩虹说的这些，长涛也只能配合着彩虹的话，得到长涛的肯定后，俩女就脸美目也带着喜色，毕竟哪个女人不想让自己的男人夸奖呢？俩女对彩虹的敌意，顿时就被彩虹的糖衣炮弹给轰没了，红红俩女更是分别拉起彩虹的小手，唧唧喳喳的聊到了一起，但话题却都是女人的话题。
	长涛顿时被孤立在一旁，不过，长涛也是乐得清净，就在转身的时候，正好看见尤嗤跟轩辕在一旁，说笑着什么，而且笑容极为猥琐，边笑还边向长涛这边看。
	长涛一看尤嗤那笑容，就觉得气不打一处来，于是乐呵呵的走到了尤嗤的身边，笑道：“尤嗤大哥，你在跟轩辕大哥说什么呢？这么好笑？我现在才发现，原来尤嗤大哥的笑容这么好看啊！”
	尤嗤只觉得自己的头皮猛的一麻，顿时赔笑道：“长涛主人，你也知道，彩虹那丫头多能磨人，如果我要是不带她来的话，那我得少活很多年啊！再说了，彩虹那丫头那么可爱，跟着你也是不错的啊！哎！既然你这么讨厌这个丫头，那好，那我现在就将她赶走，就算是捆，也要将她捆回去，绝对不给你惹麻烦。”话落，就向红红三女那边走去。
	长涛紧忙将尤嗤拉了回来，一字一顿的道：“好你个尤嗤大哥，你竟然将我的军，你知道我不忍心赶彩虹走。”
	尤嗤笑道：“那不就行了吗？我在来带彩虹近来的时候，已经将你那几位夫人跟你亲人的特点全部都告诉个她了，你就放心吧，她不但不会给你惹麻烦，说不定，你的亲人还会非常喜欢她呢？大哥我做事，你就放心吧，嘿嘿！”
	长涛苦笑道：“这不是放不放心的事，你也知道，我已经有五位妻子了，感情这东西，我现在是尽可能的逼而远之，而彩虹这么好一个姑娘，我怎么能……”
	尤嗤叹道：“你也知道，感情这种事，是很难说的，你的顾虑，我在带彩虹来的时候都已经告诉她了，但是她就是不听，我有什么办法，再说她还是我的徒孙，也是我最喜欢的徒弟的女儿，你让我怎么办？我看就这样吧，顺其自然，以后的事，谁说的准呢？”
	既然尤嗤都说到这份上了，长涛也只能妥协了，无奈的摇摇头，向自己的房间走去，毕竟这段时间发生了这么多的事，也一直没有好好的静修一下。
	等长涛走后，尤嗤小声的道：“得了便宜还卖乖，我要是有这么好女孩喜欢我，我还不乐天上去啊！哎！”
	轩辕讥讽的道：“就你那老么喀吃眼的，谁能相中你啊！也不看看自己多大岁数了，要不，我让白虎在妖界给你找个万年女妖，这样你俩的岁数差不多，也正好合适，怎么样？哈哈……”
	尤嗤没好气的道：“去你的，你怎么不找个万年女妖呢？哎！对了，我好象记得，你从来就没有过女人，而且你这些年一直都是跟逍遥那老家伙在一起的，难道你俩是从背背山下来的？如果是那样的话，你不找女人就有解释了，哈哈……”
	轩辕大怒道：“你去死吧，你是不是最近皮子痒痒了？用不用我给你松松骨啊？”
	尤嗤用手拍了拍胸脯，挑衅的道：“怎么？想打架，随时奉陪，就你那两小子吧，还不够看，可别到时候，说我欺负你就行。”
	轩辕大怒道：“我呸！就凭你也行，你等着，等到了仙界后，我好好陪你炼炼，让你知道，知道我的拳头是多么的硬，哼！”说完后，转身就向内殿走去。
	尤嗤在轩辕的后面比了比拳头，传音道：“你走错路了，逍遥的房间在偏殿，嘿嘿！”
	轩辕听到尤嗤的传音，险些跌倒，一个急转身，刚要骂人的时候，却发现尤嗤的身影消失了，气的轩辕只能先将一肚子气咽下去，转过身，恨恨的走了。
	三天后，“飘雪仙府”降落与仙界中央城桃院“无极炼器门”旁，伴随着一阵银色的光芒亮起，“飘雪仙府”从隐形中现形，露出了整个“飘雪仙府”的轮廓，一道银光闪过，“飘雪仙府”大门随之而开，一个个身影从“飘雪仙府”中走了出来。
	早在“飘雪仙府”到达仙界时，轩辕就向仙界传回了消息，提前几天回来的玉帝立即开始布置了起来，并亲自到“无极炼器门”通告，随后就一直在“无极炼器门”中等待着迎接长涛等人的到来，现在的玉帝一点都不象一界之主，到是象一个卑躬屈膝管家，所有的事情都安排的条条是道。
	所有的一切都是因为长涛，毕竟在玉帝的恩师轩辕的带领下，玉帝跟随着长涛前去妖界征战，而且最后还得到了胜利，虽然在四界大战中，仙界损失了很多的精英，但玉帝却知道，损失的这些不会白白的损失，每一个人的损失都是有回报的，所以玉帝现在才这么卖力的讨好长涛，毕竟脸自己的恩石都奉长涛为主了，而且再加上自己恩师的旁敲侧击，玉帝猜想到，长涛一定是大有来头的人物，这也奠定了要跟长涛搞好关系的基础。
	而更重要的一点就是，长涛的潜力，毕竟在四年前，长涛才飞升到仙界的，那时候的长涛还只是大罗金仙中期而已的小仙，虽然长涛是仙界第一个，渡仙劫后就达到大罗金仙中期修为的仙人，但那也会被玉帝看在眼里，那时的长涛在玉帝的眼中，也只不过是一个修真天才而已。
	但是，现在不一样了，飞升四年，仅仅四年，长涛就从一名小小的大罗金仙，提升到现在神级强者的存在，四年中整整提升了五个层次，十五个等级，这一切的一切都说明，长涛不但是天才，更是每位大人物转生，毕竟好运可不是人人都有的。
	玉帝作为一界之主，脑力不可能不灵活，当玉帝将这一切全部都旅顺了后，顿时下定决心，一定要将长涛这颗大树，栓牢、栓住，就算得罪天下人，也不会去得罪长涛，所以，玉帝在接到自己恩师的传讯后，立即开始了准备工作。

第481章 理想境界
	所以就出现了现在这一幕，由玉帝安排的欢迎议事，在“无极炼器门”的大门外，整齐的排列着俩支队伍，全部都是由身穿大红袍，手中各种乐器的年轻女子组成，而所有的轻年女子都坐在椅子上，将自己的乐器放于双腿上，每个女子的脸上都挂着灿烂的笑容，而玉帝与无极炼器门的所有弟子在沧海的带领下，全部在“无极炼器门”的大门口处等待着长涛的到来。
	当天空中显现出“飘雪仙府”的轮廓时，当“飘雪仙府”的大门开启，当里面向外走出人来时，玉帝跟沧海等人纷纷上前迎接。
	这第一个出现的人赫然就是长涛，在长涛的身后跟着尤嗤、轩辕、逍遥、天浪、神风四兄弟、玄武、小灰、小蟒等十一位皇级强者，随后是红红、娇娇、飘雪、丽丽、冰晶跟彩虹，最后是长涛的家人们。
	一共一行三百多人，全部站在“无极炼器门”的门前，当长涛出现的时候，“无极炼器门”门前的年轻女子们就开始演奏起来，吹、拉、弹、唱，无所不精，欢快的音乐，顿时响彻桃院内所有的角落。
	飘雪跟丽丽顿时投入到各自父母的怀抱，长涛上前一一的向众“无极炼器门”的长辈见礼，轩辕悄悄的向玉帝翘了下大拇指，玉帝看见恩师的赞扬后，顿时大喜，顿时就更加殷勤的招呼长涛等人了。
	玉帝走到长涛的面前，殷勤的道：“长涛兄弟，我知道你这次是将你所有的亲人全部都带到了仙界来，我也知道，你想让你的亲人住在无极炼器门旁边，所以我就在昨天，派人将这无极炼器门的旁边位置，弄出一处空地，你可以将你的这空间仙器的府邸安排啊那里，这样就可以解决你亲人住的地方了。”话落，还特意向南边指了指。
	长涛顺着玉帝指引的位置看了去，发现那里正是桃院的中心位置，也是桃院仙气最旺盛的位置，在那里，已经将一块地，修理整齐，大小刚刚，如果将“飘雪仙府”落在那里，既不影响桃院的风景，更加的能让自己的家人在那里安心的修炼，长涛也明白玉帝为什么会对自己这么好，但是长涛却知道如何处理玉帝的事情，所以长涛就接受了，毕竟在这中央城，想找这么一片乐土实在是不太好找，而长涛也不想仗势欺人，所以，这桃院这里，可以说是，最实在群居的地方拉。
	长涛笑道：“那兄弟我，就谢谢玉帝大哥了，我还正愁没有地方让我的家人定居呢？没想袄，玉帝大哥竟然就帮我落实了。”
	玉帝客气的道：“自家兄弟，客气什么，你的家人不也是我的家人吗？兄弟，有什么事，你就尽管说，只要是我能做到的，一定照办。”
	长涛笑道：“好说，好说，我先将家人的住处弄好后，咱们兄弟再好好的喝一顿。”话落，长涛控制着在空中的仙府，打了两个手诀后，“飘雪仙府”准确的落在已经准确好的空地上，大小丝毫不差，就象是这仙府原本就在那里一样。
	做完这一切后，长涛让红红五女带领着长涛的家人前去熟悉桃院的环境，等长涛的家人全部离开后，长涛就跟随沧海等人走进了“无极炼器门”中，到了内殿后，众人纷纷落座，在这么多大人物面前，沧海实在是不敢身举首位，最后推来推去，那首位的位子，谁都没有坐，全部都坐在了下来的椅子上。
	长涛问道：“沧海祖师，我平云宗的师傅跟师伯是不是在咱们门中？怎么刚才没有看见他们呢？”
	沧海笑道：“你不用担心，由于他们俩是刚飞升上来的，再加上这几个月都忙于赶路，虽然在孕仙湖外有玉帝大人的人迎接，但是这几个月却全部用在赶路上了，就做前几天，到了这里后，俩人都一直没有好好的巩固下仙基，所以我就安排他们俩在练功房静修了，谁能想到，你这么快就过来了，不过，既然你已经来到仙界定居了，那么也就最多几天，他们俩就出关了。”
	长涛笑道：“哦，原来是这样啊！那就好了，对了，沧海祖师，我师傅跟师伯飞升上来是什么境界？”
	沧海笑道：“他们俩的资质都很一般，不过，由于是他们俩一起渡的仙劫，所以在威力上比较大，所以，现在他们俩都是金仙中期的修为，这还是靠你留下的仙器才渡过的仙劫，根据他们俩的描述，就差那么一点，他们俩就魂飞魄散了，当时他们跟我说起的时候，我还说他们太不小心了呢？结果，他们俩却说，他们的资质差，只有在渡劫的时候冒一冒险，才能有一个好的成就。”
	长涛苦笑道：“这样也好，不过，我师傅跟师伯说的还真对，当初在我渡仙劫的时候，就是因为我跟红红还有娇娇三人一起渡的劫，结果，我飞升后，我的修为是大罗金仙中期，红红跟娇娇都是玄仙后期，看来，富贵险中求，这句话还真对。”
	沧海笑道：“也就是你敢这么胡来，行了，长涛你先去安排下你的家人吧，虽然飘渺炼制的仙府足够大，但是你的家人也非常的多，如果要是一直都挤在一起，也不太好，所以，在你没有来之前，我们已经商量好了，再炼制几座空间仙器，以供你的家人居住，玉帝大人已经说了，材料他来出，就算是祝贺你的乔迁之喜。”
	长涛笑道：“玉帝大哥，这怎么好意思呢？这下又让你破费拉，这样吧，材料我这里还有很多，先用我的，等我的用没了，再用玉帝大哥的。”
	玉帝笑道：“刚才我不是说了吗？咱们兄弟之间不要客气，那些身外之物，有没有能怎么底，再说，这几年，沧海门主已经为我仙界炼制了多不胜数的各种仙器，所以仙界再留那些材料也没什么用了。”
	长涛笑道：“那兄弟我就恭敬不如从命了，那就再炼制四座府邸吧，沧海祖师又要麻烦你了，我刚刚渡过神劫，所以要静修一段时间。”
	沧海笑道：“你别忘了，咱们无极炼器门是干什么的，我们这些人都是以器人道，所以，在炼器的时候也等于是修炼，有这么好的事，怎么还会辛苦呢？你既然要静修，那我们就不管你了，你将你多出来的材料都拿出来吧，然后你就可以走了，哈哈。”
	长涛的心现在非常的暖和，虽然沧海等人都没有说什么关心的话，但是却在无声的帮助自己，这份恩情，是用什么都换不来的，长涛站起身，从“储存手镯”中拿出三枚“储存戒指”递给沧海后，带着太一跟尤嗤等人走出内殿。
	到了外界后，长涛回头问道：“你们是跟我回混沌神殿去修炼，还是留在这里享受平静的时光？”
	所有的人异口同声的道：“我们跟你回混沌神殿静修。”
	长涛顿时一楞，下意识的问道：“为什么？现在没有了战争，没有了纷争，正是好好享受一下的时候，你们为什么不好好的放松一下呢？小蟒我记得你不是说过，要是来到仙界就要好好的玩一玩吗？怎么现在又改变主意了？”
	小蟒叹道：“当初，我以为修炼到了皇级也就到头了，但是最近经过这么多事后，我才发现，力量是这么的重要，虽然我现在是皇级初期的高手，在五界来说也算是个高手了，但是，我却觉得这还不够，按照大哥你所说的，就连盘古大神跟女娲娘娘那样的大神通者，都还在苦苦的追寻着天道，而我却算得了什么呢？所以，我决定了，从今以后，一定好好的修炼，当有一天，到了理想中的境界后，再出来游历五界，那时就天高任我飞拉，再说了，去你那混沌神殿去修炼的话，就具备了事半功倍的效果，在那里修炼一天，顶外界的千万天，而且里面还有那么多的天道至理可以参悟，这么理想的修炼胜地，我是不打算放过了。”
	其他人听了小蟒的话后，全部都重重的点点头，长涛苦笑道：“那你能不能告诉我，你的理想境界是什么？”
	小蟒深吸口气后，郑重的道：“主神，因为我没有大哥你那么好的资质，不可能修炼到主神之上的境界，所以，我的目标就是主神级别，那样一来，我就真的可以笑傲苍穹拉。”
	长涛笑着问道：“你们的想法跟理想境界不会也跟小蟒的一样吧？”
	所有人又重重的点点头，长涛笑道：“看来，你们要在我的混沌神殿中至少呆上一万年左右了，我希望你们能坚持住，只要有坚定的信念，就没有什么不可能的，我混沌神殿中的一万年，也就是外界的一年左右，好了，你们先进去吧。”话落，双手连挥，顿时一道金光笼罩在众人的头顶，金光一闪，太一等人就消失在长涛的身边。

第482章 乾坤镜
	长涛无奈的摇摇头，就向“飘雪仙府”的方向走去，到了仙府内，长涛看见了自己的族人们都在咬院各处游玩，长涛叫来了红红，当红红走到长涛的面前后，长涛笑道：“红红，我这几天要闭关，好好的巩固一下神级的境界，我刚才问了，我师傅跟你师傅也在闭关，过几天就会出关，我也最多闭关三天左右吧，这几些就要辛苦你们照顾我的家人了，明天沧海祖师会带领着众师门长辈，为我再炼制四座仙府。”
	红红虽然有点不舍，但是却没有说话，毕竟，长涛只是闭关三天而已，红红笑道：“你放心的闭关去吧，我会照顾好咱们的家人的，也会适时的带他们到中央城走走，你也不用太着急了，竟然是巩固神基，就一次将它彻底巩固了。”
	长涛对于红红的理解，只能神情的捏了捏红红的手，传音道：“等我出关后，再好好的疼疼你，能够拥有你，实在是我的福气。”
	红红俏脸一红，害羞的低下头，逃似的跑开了，长涛心情顿时大好，将自己老师盘古大神找自己的大事，抛在了脑后，在心里对自己道：“这剩余的二个月，一定要好好的陪陪红红她们，什么事都不会管，只享受着二个月的欢乐时光。”
	心情大好的长涛找到了自己的父母，跟他们说了声，自己要闭关三天的事，毕竟在长涛的“混沌神殿”中，时间比例是外界的一万倍，所以说，用三天也就是三年来巩固神基足够了，交代完这些事情后，长涛就在自己的房间中消失了，而在房间中的冰晶的手里，却多出了一枚黑色的戒指。
	当长涛进入“混沌神殿”后，发现太一等人就直接坐到大殿的地上修炼起来，长涛顿时就笑了，长涛的声音清晰的传入众人的耳朵中，长涛笑道：“你们先别急着修炼，都先起来，这里不是修炼的地方。”
	所有人几乎在同一时间，醒了过来，看了看四周的墙壁，发现除了正门外，确实没有其它门在后，都茫然的看向长涛，那意思是说，不在这里修炼，去那里修？
	长涛笑道：“你们也没问过我这里有多大啊！我好歹也是混沌之神，我的府邸怎么可能就这么小呢？你们也不动动脑子，都跟我来吧。”话落，就东边的墙壁走去，到了墙壁前时，停下了脚步，双手金光一摁，墙壁上的雕刻顿时动了起来，错综复杂的纹路缓慢盘旋，慢慢的形成了一道特殊的图案，长涛双手同时摁在了图案上，金光再闪，墙壁顿时消失不见，取而代之的是一个能同时容纳三人通行的门户，门户里面是一条不知有多长的通道。
	长涛身后的太一等人看着面前的长涛，顿时无语了，毕竟他们也只不来过一次，这么复杂的地方，他们当然不会去想了，一直都把那墙壁上的图案当做是长涛参透天道的见证而已，这也是他们先入为主的结果。
	长涛率先走进了门户，站在通道上，微微的抬起头，将横在自己头顶上的一根头发那了下来，放在自己的面前看了看后，顿时开心的笑了。
	长涛身后的众人看见长涛突然对着通道笑了起来，顿时面面相觑，一个个的脑袋中全部都是问号，小灰碰了碰长涛，询问道：“大哥，你没事吧？一个人看着这黑漆漆的通道你傻笑什么呢？”
	长涛顿时发现包括太一在内，所有的人都用一种怪异的目光看着自己，那种目光好象是在看傻子一样，长涛拿起手中的头发，递给众人的面前，解释的道：“看见这根头发了吗？这是我一万三千年前留下的，那时候我要转生的时候，就只拿走了灭世神剑，剩下的宝贝都放在了这混沌神殿中，而混沌神殿化为了戒指，保存在鸿钧那里，当时我炼制了一件好宝贝，鸿钧想要，但是我没有给他，后来，在我转生前，他跟我说，他要自己进入我的神殿中去拿，我当时就跟他说，除非你是将我的神殿毁掉，要不然，休想能找到，而我在转生前，就将这根头发放在这通道上了，这是我设置的一个小机关，只要有人经过它，这头发就会自动点燃，而现在这根头发却还在，这么说，鸿钧可能连门都没有近来，你们说，我能不开心吗？”
	尤嗤问道：“不可能吧，按照我老师的修为，不可能没发现这墙壁上隐藏的门户吧？”
	长涛笑道：“其实这墙壁上的门户，原本是没有的，就是后来，在我转生前，我在这门户旁安装的一个阵法结界，而这个阵法结界的开启方法，就必须要身具四种毁灭属性才能开启，也就是说，这个门户上的结界，除了我之外，谁都开启不了，如果想要用强的话，除非将这混沌神殿毁了，要不然的话，就开启不了，如果贸然开启这阵法结界的话，如果开启的方法错了，就会被神殿自动送出去。”
	轩辕夸张的道：“用不用这么麻烦啊！你也太那个了吧，你跟我老师不是好兄弟们？难道，你就连一件身外之物都不舍得吗？”
	长涛笑道：“你想说，我太卑鄙了是不是？可你要知道，当时到了我们这个境界后，对什么都不怎么感兴趣了，当然要自己找些乐子了，而我的乐子就是炼制各种武器跟法宝，而鸿钧的乐子就是收集天地间各种稀有物品，他有些时候也会到我这里来，拿一些比较好玩的法宝，而我当初炼制出那件适合他的宝贝后，我本打算想好好玩玩的，但是他还想要，于是我们就争了起来，这样一来，就当是打发时间了。”
	小灰问道：“到底是什么宝贝啊！竟然让你们这两位大神都相争起来？”
	长涛自豪的一笑，道：“那是我炼制了无数的法宝中，最最极品的一件神器，我给它取名叫乾坤镜，镜身正面是山河图，背面是日月星辰，此镜有二种特殊的能力，一种是时间法则，也就是鸿钧最擅长的法则，而我却没有的法则，另一种能力就是穿越时空，就象我的灭世神剑一样，可以自由穿梭于五界任何的角落，这件神器在炼制出来后，引动了天地异象，就连我的老师盘古大神都对它赞不决口。”
	尤嗤等人听了长涛的话后，顿时呆住了，还是太一首先反应了过来，感叹的道：“怪不得，当时你管鸿钧道祖要你的混沌神殿时，鸿钧道祖会出现那样不舍的表情了，原来是，他一直都没有拿到自己想要的宝贝啊！乾坤镜，我真想见识一下。”
	其他人也同时点头，表示都想见识一下，毕竟，能够引动天地异象的神器，绝对是好宝贝，好宝贝，就算是得不到，看看也好啊！
	长涛笑道：“行了，你们先去修炼吧，等你们到了主神后，我就为你们量身炼制一件神器作为礼物，怎么样？但是，在这之前，你们就好好的修炼吧，跟我来吧，我带你们去看看我曾经修炼的地方，各种属性气息，要比大殿中浓郁百倍。”话落，就向通道前走去。
	太一等人跟在长涛的身后，心里都在想着，长涛会给自己炼制什么好的神器。
	当长涛走到通道的尽头时，双手又向光滑的墙壁上一摁，双手金光再闪，顿时墙壁消失了，露出了里面的天地，展现在众人看前的是一座大型的花园，各种奇花异草斗艳盛开，花香扑面而来，其中有些花，就连长涛身后的逍遥灵祖都叫不出名字来。
	当长涛等人走进花园时，顿时各种花朵全部绽放，各色光芒同时亮起，一圈圈一道道的将长涛等人围在中间，光芒消失后，花园中的各种花朵不见了，取而代之的是一群漂亮的美女，群美女全部向长涛行礼道：“拜见混沌之神大人。”态度恭敬，声音甜美。
	太一等人发现，这群年纪轻轻的花仙子，各个都要比自己等人的修为高，就连太一这个中等神，都没有她们的修为高，顿时所有人都对长涛有了另一层认识，试问，一个拥有着超然地位的大神，他的手下，怎么可能是那些下等或是中等的神呢？这样一来，就更加的坚定了太一等人心中那渴望实力的心情。
	长涛淡淡的道：“你们继续修炼吧，一万多年过去了，你们也从中等花神提升到了现在的上等花神了，很不多，继续努力吧。”话落，就向前走去，在花园的尽头是一座座的精舍，少说也底有十数间左右，而在众精舍中间却有这一处非常别致的房屋，八角的立体楼阁，每一个角的颜色都各不相同，太一等人一看就看出了八角上代表的是什么，那赫然是代表着八种属性的颜色。

第483章 圆润如意
	长涛缓缓的向前走去，边走边介绍道：“你们看见那十六间精舍了吗？这十六间精舍就是我存放我炼制出来的各种武器跟法宝的地方，刚开始的时候，我只是建造了两间精舍，但随着后来炼制的东西越来越多，所以精舍也就慢慢的增加起来，一直到一万三千年前时，精舍刚好十六间，而这十六间精舍中间的位置，就是我平时修炼跟休息的地方拉，你们也许已经看出这八角楼阁的奥秘了吧，没错，这八角就是代表着天地间最纯正的八种属性，原本刚建造的时候，我本想按照我的能力，就只建造四种毁灭属性的，但是后来却发生，那样的话，就容易将这里的空气弄乱，所以后来才想到的这个办法，建造了八角楼阁，这样一来，就可以生灭属性相互制约，相生相克了，而我转生的原因，也就是盘古老师在这里得到的启迪，这八角楼阁中，有这八个隔断，分别代表着八种属性，而在八个隔断的上空，却是一片混合了八种属性气息的混合体，这会你们知道，我为什么能同时拥有生灭八种属性了吧，就是从这里得到的启发。”
	太一等人边走边听着长涛的诉说，当长涛的话落后，众人再看向那精致的精舍时，眼睛都在放光，毕竟，按照长涛的诉说，那里面可都是宝贝啊，这十六个房间相加，那是多么庞大的数量啊！而且还全部都是神器。
	长涛笑骂道：“看看你们那点出息，别看了，看也没用，这十六间精舍已经被我下了结界了，没有我的允许谁都进不去，毕竟，这么多的神器放在一起，如果不妥善看管的话，很容易发生混乱的，也许你们不明白我说的是什么，其实我只要说一件事，你们就完全的明白了，这十六个间精舍中，每一间精舍中都有一件有器魂的神器，也是每个房间的主人，器魂，就象我的灭世神剑中的小九一样，是有意识的，这回你们明白了，我为什么要将这些房间全部都设了结界了吧？如果，不设结界的话，那么这十六件有器魂的神器要是闹起来，那我这神殿还不完了吗？神器的威力是很大的，而带有器魂的神器就更加的强大拉。”
	太一等人一时间面面相觑，不知道说什么好了，带有器魂的神器，那是多么庞大的存在啊！众人毫无怀疑，那样的神器，如果让自己遇到，还是敌对的遇上的话，那么自己绝对会死的不能再死拉，现在众人对这“混沌神殿”又多出了一层了解。
	这时，长涛等人终于来到了那座八角楼阁外，长涛率先推门而入，太一等人紧跟其后，众人一进门，顿时感觉到浓郁的各属性气息扑面而来，房间内没有任何的装饰，房间大约有二千平方左右，共分为八个隔断，每一个隔断都是用墙壁隔开，而房间的顶端，悬浮着一颗耀眼的混合色光球，而在大门口正对着的位置，有着炼制用的物品，在墙边上有着存放材料的架子，除此之外，房间内，在无其它的物品。
	长涛环视了一圈后，走到墙壁的架子上拿了十一片令牌，分别递给众人，笑道：“这是可以在我混沌神殿自由通行的混沌牌，这上面有我的灵魂印记，除了有结界的地方外，就可以在混沌神殿自由的出入，只要将神识一查，就可以清楚的了解到混沌神殿内所有的位置，非常的方便，看见这八道隔断没有，你们自己是什么属性，就到其中修炼去吧，想要出去的时候，只要拿着混沌牌就可以拉，好了，我去修炼拉。”话落，一纵身，就飞进了房间顶端的混合色光球内。
	太一等人将“混沌牌”收好后，纷纷走向各自修炼的地方，盘膝而坐，正式的开始修炼起来。
	当长涛进入混合色光球内时，直接坐了下来，意念一动，这八角楼阁中的“时间加速阵”就开启了，浓郁的各属性气息扑到了长涛这个混合色的光球中，再由混合色光球分离出各种属性气息来输入到下面八道隔断中补充，这样一来，就形成了一个循环。
	长涛旅顺思绪后，立刻就入定，投入到巩固神基中，八种属性不段的进入长涛的体内，滋润着长涛的身边，从渡过神劫后，这还是长涛第一次，真正意义是的修炼，伴随着长涛的入定，体内的“混沌大阵”顿时跟体外的混合色光球形成了一道微妙的联系，毕竟不管是体内还是体外，都是拥有着八种属性气息的大阵。
	时间悄悄的过去，长涛依然沉醉在这美妙的修炼中，在这次的静修中，长涛彻底了了解到了自己的境界跟身体情况，用一句话来代替的话，那就是好的不能再好了，现在的长涛可以说神识已经可以笼罩五界任意一个角落的地步了，而且肉体强度也更加的强悍，可以说，就算是用“灭世神剑”的全力一击，也休想再伤到长涛，而且体内的“混沌大阵”也不在居于丹田了，而是曼延到身体的每一个部位，灵魂是由一根细线变成了一颗圆润的乳白色珠子，静静的悬浮在自己的额头中。
	而且最让长涛兴奋的就是，虽然体内的“混沌大阵”依然还在，但是却发生了变异，由原本的八种属性变成了混合属性，做到了水中带火，火中有水的最高境界，现在的长涛在自我的感觉上，自己的境界应该已经与自己的老师盘古大神持平了，这可是做梦都想达到的境界啊！现在的长涛心情超级美丽。
	“混沌神殿”三年后，长涛准时的醒来，还没等睁开眼睛，嘴角就微微的上翘了，毕竟，现在的境界对于长涛来说，实在是太美妙了，而其中的一些最玄奥的东西，只有在使用的时候，才会弄明白，所以在静修下去也不会有什么收获。
	长涛意念一动，就出现在房间中，现在的长涛已经达到了圆润如意的境界了，也就是说，想做什么，已经不用再动手了，只要一个念头就可以做到，非常的轻松，长涛环视了一周，发现太一等人都在修炼当中。
	长涛闭上了眼睛，心里想着在“飘雪仙府”自己房间的样子，意念一动，顿时长涛的身体消失在自己的“混沌神殿。”回来了在“飘雪仙府”自己的房间中。
	当长涛睁开眼睛的时候，顿时开心的笑了，因为这里赫然就是长涛意念所指的地方，也就是说，长涛在这次静修中的效果，非常之好，唯一的遗憾就是，房间内，没有红红等人的影子，本来想给红红等人一个惊喜，但是却没有成功。
	长涛推门走出了房间，当来到外界后，顿时被眼前的景色吓了一跳，在“飘雪仙府”的周围，千米内，站满了人，其中有自己的亲人跟长辈也有一些不任何的，每个人都在忙着各自手中的工作，有的搬东西，有的在将那里的桃树移植到别的地方，还有的人在一旁测量着土地的面积，总之“飘雪仙府”周围乱哄哄，干什么的都有。
	长涛用自己的神识扫向人群，终于在一群女眷中找到了红红几女的身影，长涛给红红传音道：“红红，哪里来的这么多人？他们都在干什么？”
	红红在听到长涛的声音后，顿时从人群中跑了出来，立刻就在“飘雪仙府”的门口处，看见了一身白色长袍的长涛，美目一亮，迅速的跑了过来，到了近前后，红红问道：“涛哥，你什么时候出的关啊？这些人都是那个玉帝派来的，说是来帮忙的，沧海祖师实在没办法后，就留了下来，让他们将这里多余的树木全部移植走，空出足够放四座仙府的地方，而我们姐妹就负责将这些移植的桃树安排好地方。”
	长涛笑道：“原来是这样啊，玉帝大哥还真上心啊，对了，我师傅跟你师傅还没有出关吗？沧海祖师他们在什么地方？”
	红红笑道：“昨天就已经出关了，现在正在公公的房间里聊天呢？现在的师傅跟师叔年轻了好多呢？我也还咱们这些年的事都跟他们俩说了呢？沧海祖师他们也在无极炼器门中炼造仙府呢？”
	这时，娇娇四女带着彩虹也跑了过来，围在长涛的身边，长涛笑道：“你们都先去忙吧，我先去看看师傅跟师伯，红红你就多帮尤嗤大哥照顾下彩虹，她年纪小。”
	红红笑道：“知道了，你快去吧，我们现在跟彩虹妹妹关系可好了，不会让她受委屈的。”
	长涛笑着点点头，转身向自己父亲的房间处走去，到了父亲的房门前时，就远远的听到了房间内的欢笑跟叹息声，长涛走到门前，敲了敲门，轻声道：“父亲，是我，长涛。”

第484章 欢乐时光
	推开门，长涛走了进去，宽敞的房间内，长涛的父亲与长涛的第一任师傅张真人还有长涛的师伯王真人三人围绕这圆桌而坐，相互正在聊着天。
	当张真人看到长涛走近来后，立即激动的站了起来，这些天，张真人除了修炼外，就是在听长涛的故事，所有的种种，都证明了自己曾经是多么的明智，能够收到这么好的徒弟，作为长涛第一任的师傅，张真人没有为自己能够达到金仙的修为而高兴，但是却因为有长涛这么个好徒弟而感到自豪与骄傲。
	张真人看着面前那英俊潇洒的徒弟，顿时老泪纵横，用颤抖的双手抓住了长涛的肩膀，真切的道：“好，好徒弟，你不但没有给我丢脸，更是为平云宗创下了威名，你知道吗？在凡人界，曾经是莲花山脉垫底的平云宗，就是因为你而一度辉煌，在仙界又是因为你，没落的平云宗，又重新站在仙界的颠峰，就连一些君级的高手都原因来咱们平云宗入门，这一切的一切都是因为你，师傅现在很欣慰，而现在你竟然真的做到了你当初立下的誓言，真的将你父亲从鬼界带了回来，师傅以你为荣。”
	长涛笑道：“师傅，我能有今天，都是你曾经教导的好，所以说，没有师傅你，就没有我长涛的今天，还是那句话，不管我今后的成就如何，您拥有都是我的师傅。”
	王真人在一旁酸溜溜的道：“看看，这一对好师徒，怎么这么酸呢？看见师傅就连主婚人都不要了。”
	长涛苦笑道：“师伯，您怎么还学会吃醋了？我不是让红红将我真藏的好酒孝敬您了吗？您怎么还挑我的理啊！”
	王真人讪讪一笑，道：“我这不是活跃气氛呢吗？你师傅年纪大了，说话总是愿意唠叨，而且动不动就哭鼻子，所以，我只能适时的调节气氛才行啊！哎！做兄长难啊！”
	张真人怒道：“那你以后就做我的师弟，我做你师兄，这样你就不用难了，你是吃不到葡萄说葡萄酸，你也就是嫉妒我有个好徒弟吧。”
	王真人叫劲的道：“我就是嫉妒怎么地吧，如果长涛要是我的徒弟的话，那么他现在的成就绝对比现在还要高。”
	张真人笑道：“你就嫉妒去吧，好想找长涛这么好的徒弟，你做梦吧，嘿嘿！”
	长涛打圆场的道：“好了，师傅、师伯，你们都别争了，不管我怎么样，不还是你们的弟子吗？对了，师傅，平云宗开宗的事情办的怎么样了？”
	张真人一听开宗的事，顿时乐了，笑道：“你那个玉帝的朋友，不愧是仙界之主啊！他在这中央城外的百里处给咱们圈了一块宝地，那块地，我昨天去看了，非常的不错，后来，我一打听才知道，原来那里是玉帝大人曾经静修的地方，看来着玉帝大人对你还真好啊！”
	长涛的眼睛精光一闪后，笑道：“只要开宗门适合就行了，玉帝大哥这个人是不错，我会找机会好好报答他的，师傅，那您打算定在什么时间做开宗大典呢？”
	张真人笑道：“你去凡人界不是已经将平云宗的所有弟子都在上了界吗？我已经安排他们去中央城外，设计了，只要将宗门建造完，咱们就开宗，将平云宗在仙界发扬光大。”
	长涛笑道：“那好啊！按照计算，要多久才能完工呢？”
	王真人笑道：“最起码还要一个月，由于地方是现成的，所以只要将山路开出来，再将咱们的平云宗落座于那里，再盖些房屋就行了，怎么？你有事吗？”
	长涛点头道：“没错，我二个月后，可能出去一趟，多久能回来，还不说定呢？我怕，要是靠晚了，我就赶不急了。”
	张真人笑道：“赶得急，行了，你也刚出关，你就去多陪陪红红他们吧，这几天可把他们给累坏了。”
	长涛点点头，笑道：“那好，那我出去了，你们聊吧，如果建造平云宗缺什么东西的话就找我，我尽量想办法。”
	王真人笑道：“咱们平云宗能缺什么呢？高手有的是，材料就更不用说了，自从平云宗在凡人界一统后，咱们可是富了流油，再加上你还是无极炼器门的人，武器跟法宝更是多不胜数，我敢说，今后咱们平云宗一定会成功仙界第一大派的。”
	长涛笑着点点头，退出了房间。
	接下来的日子里，长涛就过上了普通人的生活，每天清晨而起，日落而歇，偶尔会指点一下自己的亲人跟爱人的修炼方法，再不就是找自己的师傅或玉帝喝点酒，总之这段时间，长涛将自己的身份忘在了脑后，尽情的享受着亲情、友情、爱情的欢乐时光。
	一个月后，平云宗在仙界的宗门终于建造完了，当到了开宗大典的时候，基本上仙界的名宿或是隐修之人，还有仙界的大小门宗全部都来参加开宗大典的仪式，魔界来参加大典的人更是非常的多，象血杀与混沌七宗的宗主，还有刑天等魔界的精英，毕竟长涛在魔界做过魔界之主，虽然现在长涛不怎么管魔界的事，但是这挂名的魔界之主却依然有效。
	妖界的白虎父子携各自的夫人前来道贺，鬼界的煞血也派人送来贺礼，总之，五界中除了凡人界外，其余的四界都来人的来，送贺礼的送贺礼，平云宗开宗大典之上，顿时显现出一片繁荣的景象，隐隐有着仙界第一大派的样子。
	张真人与王真人理所当然的做上了太上长老的位置，而长涛也成为了平云宗的长老。
	开宗大典举办的非常之成功，第二天就收到了进万名的弟子，长涛知道能收这么多的弟子，完全是因为自己的关系，长涛更加的知道，平云宗的功法也只属于中等仙法，就算是修炼到及至也不会有太高的成就，所以，长涛为了让自己的师傅高兴，就将平云宗的功法私自改良了一下，改良后的《紫华旭日》已经成功最顶尖的修仙功法了。
	毕竟现在的长涛已经彻底恢复了“混沌之神”的记忆，就连境界都远超原本的自己，而这改良后的《紫华旭日》更是融入了长涛很多的修炼心得，只有这样，长涛才可以放心的去办自己想做的事。
	按照长涛的计算，这改良后的《紫华旭日》修炼的及至后，最低的境界也是君级后期，如果天赋好的话，那么就算是帝级也不无可能，这也是长涛为平云宗唯一能做的事，毕竟，长涛不可能将平云宗的功法换掉，那样一来，就不是平云宗了。
	刚开始改的时候，长涛本打算将逍遥交给自己那套“龙翔变”加进去的，但是后来考虑再三后，长涛才放弃的，因为，现在的平云修炼正规的《紫华旭日》的人已经非常多，他们更加的不可能放弃原本的修为再重新修炼，所以，长涛只能以《紫华旭日》为基础改良。
	时间一天天的过去了，长涛依然在充满温馨的环境中享受着这欢乐时光，但是在这期间，长涛也从玉帝那里听到了仙界的边缘地区，总是时不时的会发生天灾，不是地震就是弄洪流，再不就是天雷不段轰击，这样的消失从妖界与魔界也时常传来，就连鬼界的空间也非常的稳定，煞血已经派人联系长涛好几次了。
	一些人也开始纷纷议论起来，说什么的都有，有的说是天灾是什么灾星将世，有的还说是什么宝物出世，更有甚者说是什么五界将重归于混沌等等……
	仙界中的占卜星相的门派，在这段时间就是非常的有名气，仙界各界人士纷纷前往说项，最后由仙界三大占卜门派的掌门人合力推算出一句话来，代表着未来五界的走向，而且这句话，还在除了人界外的四界掀起了巨大的波涛。
	三发占卜门派的掌门人共同推算出的话就是：“成也混沌、败也混沌。”
	虽然只是八个字，却让五界处与慌乱之中，各界之主纷纷找到长涛，请求长涛为其解惑，但是长涛却跟前来找自己的人说了一句话，那就是：“不论成败，五界皆在。”
	虽然长涛的话很笼统，但是却让各界之主吃下了一颗定心丸，在这段时间，鸿钧先后给长涛传了三次音，每次的意思都是提醒长涛三个月后，一定要去盘古大神的住所研究五界之危。
	但是长涛每天却象个没事人似的，整天陪在自己的亲人与爱人之间，尽情享受着天伦之乐，将那些烦恼的事全部都抛在了脑后，不去想它。
	转眼间，长涛与鸿钧约定的时间终于到了，长涛将自己要出去办事的事，告诉给了自己的亲人跟师傅还有爱人们，众人知道长涛要出去办事后，虽然感觉很不舍，但是却没有人留他，因为众人都知道，拥有多大的力量，就要承担多么大的责任。

第485章 追忆往事
	众人在长涛离别前的一晚，举行了一次宴会，在宴会上，众人都非常的开心，但是谁都能看出，每个人眼中的不舍，大家都在强颜欢笑，虽然，长涛没有说出要出去办什么事，但是这一个月的时间中，五界发生了这么多事，长涛的家人已经隐隐的知道，这件事跟长涛绝对有关，只是谁都没有问，都在装糊涂。
	离别在即，长涛与红红等女连战一夜，红红等人当初跟长涛商量过要跟长涛共同前往，但是却被长涛拒绝了。
	次日一早，长涛睁开了眼睛，悬浮起身体，穿好衣服，在红红五女的额头上一人亲吻了一下后，就那么消失在房间中了，当消失的身体消失那一刻，躺在床上的红红五女同时流下了泪水，红红五女呢喃的道：“涛哥，你一定要快些回来啊！我们等你。”
	长涛的身体悬浮在桃院上空，默默的注视着下方还没有起床或是还没有从修炼中醒来的亲人与爱人们，默默的在心中说道：“我的亲人与爱人们，我一定会活着回来的，你们等我，这个时间不会太遥远。”长涛发现自己的眼睛湿润了，右脚虚空一踏，长涛的身体立即化做一颗流星，向天空中飞去。
	突破仙界的空间隧道时，长涛立即就看见了悬浮在空间隧道中的银色光罩，长涛知道，这是鸿钧来接自己了，于是，长涛就向那边飞去，到了进来，银光一闪，呈现在长涛面前一道门户，长涛坦然的走了进去。
	进入银色光罩后，首先呈现在自己眼前的是一片大平原，而在这片平原上分别按照东、南、西、北四个方向坐着三十六人，每一个方位都坐有九人，而且都是按照九宫图的图案而坐，长涛知道，这是修炼的一种方法，而这天外天的三十六个人，正是鸿钧手下的神人们。
	一道银光从原来射来，直接落在长涛的面前，立即给长涛一个拥抱，大笑道：“大哥，你终于来了，盘古师伯刚刚还给我来过信呢？问你什么时候能过去，没想到，你这么快就来了。”这个人正是长涛的师弟鸿钧。
	长涛拍了拍鸿钧的肩膀，苦笑道：“我能不来吗？跟老师约定的日子已经到了，对了，现在你就跟我说说吧，现在五界的具体情况，还有老师跟女娲师叔的怎么工作做的怎么样了？”
	鸿钧苦笑道：“现在的情况非常的糟糕，仙、魔、妖、鬼四界还好一点，地球凡人界的情况却非常的糟糕，已经发生连续一个月的天灾了，凡人界死伤不计其数，仙、魔、妖三界的损失还小一些，毕竟在那些天灾降临的位置只是与凡人界连接的通道处，鬼界的损失就要比凡人界强不了多少了，现在就连转生河都已经没水了，你说严不严重？现在老师跟盘古师伯已经到达混沌地带了，他们现在正在那里等你，而且老师跟盘古师伯现在正在修补凡人界破损的地方，毕竟五界中，地球凡人界才是根本，其它四界都是依附地球凡人而建，所以要保五界，就必须先保住凡人界，凡人界虽然是最脆弱的界面也是至关重要的界面。”
	长涛点点头，道：“那咱们现在就去跟老师汇合吧，哎！不知道将五界彻底稳定了，我还要沉睡多久才能与我的家人与爱人团聚？”
	鸿钧笑道：“这样唉声叹气的，可一点都不象曾经叱诧风云的混沌之神了。”
	长涛苦笑道：“哎！也不知道我当初做的决定对不对，原本的我是从混沌中孕育出来的，可以说是天地所生，除了你跟老师还有女娲师叔外就没有别的亲人了，而你们的境界又那么高，根本就不需要我担心什么？可以说是了无牵挂，可是，自从我开始转生以后，尤其是这次，我懂得了亲人与爱情跟友情的难舍难分，也懂得了珍惜，也许这就是女娲师叔当初创造人类的美好特征吧，说实话，现在的我，总是觉得当初的我真的很傻，除了修炼跟炼制新奇的物品外，就没有别的兴趣了。”
	鸿钧笑道：“你的选择当然是正确的，这不，你现在已经超越了混沌之神的境界，已经跟老师与盘古师伯的境界持平了，也许你说的是对的吧，你的心现在真的有了牵挂，如果是以前的你，绝对不会在乎这些的，你一定会努力的将五界彻底的巩固，要么成功，要么重归混沌，总之咱们又不会有事。”
	长涛感叹的道：“是啊！有了牵挂，所以我这次就算是真的用命换，我也会让五界彻底的巩固，让地球变成一个健康的地球，再也没有灾难的地球，这样一来，其它四界就可以永享太平拉。”
	鸿钧顿时一惊，忙道：“大哥，你可不能有这个想法啊！不过，你先不用那么悲观，还记得你曾经在选择这条路的时候，发生的事吗？”
	长涛笑道：“当然记得了，当时的我就是一修炼狂人，但是由于咱们都是混沌中孕育出来的，虽然拥有着强大的力量，但是却没有人类那么大的发展潜力，孕育出时是什么能力就是什么能力，后来地球凡人界因为洪荒时期时的破坏，而导致了快要崩溃的边缘，所以老师跟女娲师叔共同努力将凡人界封印住，又在凡人界的平行空间创造了仙、魔、妖、鬼四界，将一些修为强大者，送到了不同的界面去继续修炼了，又让你传下道法，你的道祖之名不就是从那时来的吗？而我却成功了天罚之神，专门惩罚那些破坏界面跟渡劫之人，这样才保住了老师开创的地球，但是老师跟师叔却知道，如果地球再次面临崩溃的时候，那么就不是他们俩能挽救得了的了，后来老师继续去混沌悟道，却发现混沌中包含着天地至理与八种混沌属性，分别是四种毁灭混沌属性跟四种生命混沌属性，而老师也从中找到了彻底巩固地球的方法，所以，才有了让我选择的想法，而我那时候只想将境界追上老师，所以，我就答应了，就这样，我带着本体原本就有的四种毁灭混沌属性去转生，而转生的目的就是为了融合女娲师叔的生命之心中的四种生命混沌属性，就这样，反反复复三次转生，终于在这最后一次成功了，而且我还利用人类的潜力，在境界上终于追上了老师跟女娲师叔，最为重要的就是，我发现我的潜力还没有被挖掘完。”
	鸿钧笑道：“这就是了，既然盘古师伯这么能肯定的告诉你，只要你能身兼八种混沌属性，那么你就能彻底解决地球巩固的问题，这就说明，其实办法还是有的，只要你有信心的话，就一定会成功的，我相信你。”
	长涛笑道：“是啊，我也相信我自己，这么多次转生，这么多年的努力，终于有回报了，我怎么会放弃呢？我的妻子们还等着我回去呢？咱们快点走吧，早点解决完，早点放心。”
	鸿钧笑道：“已经进入空间隧道了，再过一会就到了，终于又要回到咱们出生的地方了，我还清楚的记得，咱们被混沌孕育出来的时候，老师跟盘古师伯挑选徒弟那会，盘古师伯就因为你那时长的强壮就挑选了你。”
	长涛笑道：“女娲师叔还不是因为你长的象女人才选择的你吗？看看现在的我，比你英俊多了，也比你年轻多了，混沌，咱们出生的地方，还真是怀念啊！”
	鸿钧点头道：“要不是五界有难，咱们也不会回到那里去，毕竟那里却是地球的根本之地，越少人知道越少，而咱们这些从那里孕育出来的人，每去一次都会减少一些修为，这次不知道又要静修多少年，才能修炼回来了。”
	长涛点头道：“也是啊，就连老师都不知道为什么只要咱们四人一去混沌之地，就会被其吸收不少的修为，难道真象老师说的那样，如果在混沌之地呆时间长了，就会重新归于混沌吗？我看不可能吧。”
	鸿钧笑道：“世界上本就没有什么不可能的，事在人为嘛！凡事都要往好了想，说不定，混沌之地每吸收一次咱们的修为，它就可以多坚持些日子呢？”
	长涛笑道：“你到想的开，希望老师真的能找到，彻底解决地球崩溃的办法吧，经过数完万的孕育，现在的五界上的生物，已经超过了千亿，真不希望这些就这么毁灭啊！”
	鸿钧拍了拍长涛的肩膀，笑道：“好了，别想了，咱们到了，出去吧。”

第486章 五界危机
	长涛向后边的大屏幕上一看，确实到达了地球凡人界的地心中，长涛点点头，跟鸿钧同时移出了“天外天”中，到了外界中，一股从远处传来的亲切感，吸引着长涛跟鸿钧的身心，鸿钧右手连点，天外天顿时变成一枚银色的戒指戴在鸿钧的手上。
	长涛问道：“你感觉到了吗？每次来这里，都会出现一丝非常亲切的感觉吸引着咱们，这种感觉原来我还不知道是什么感觉，但是我现在知道了，那就是一丝母亲的召唤，就象人类中的女人召唤自己的孩子一样。”
	鸿钧有些怪异的看向长涛，叹道：“看来，你这次转生成功，不但境界比已经高了，更加学会了人类的多愁善感，真不知道该恭喜你，还是该替你感到悲哀？”
	长涛笑着拍了鸿钧一下后，就向地心的位置飞去，鸿钧随后跟来，越接近地心的位置，那股亲切感就越强烈，当到达地心的位置后，呈现在长涛跟鸿钧眼前的却是一片混合色的大光球，就象长涛的“混沌神殿”中八角楼阁中的混合色光球一样。
	在大光球的最外围悬浮在一男一女，左边男人豪迈强壮，身穿一件短打裤，露出那如花岗岩般的肌肉，古铜色的肌肤，隐隐中藏着爆炸性的力量，这个人不用问，就是长涛的老师盘古大神拉。
	右边的女人一身翠绿色长裙，尽管是这样，也隐藏不了那傲人的身姿，一头黑色的长发垂在腰间，完美的面孔，充分诉说着造物主的杰作，这个女人就是鸿钧的老师女娲娘娘了。
	长涛跟鸿钧就悬浮在俩人的身边不远处，好象是感觉到了长涛跟鸿钧的到来，盘古与女娲同时睁开了眼睛，俩人的瞳孔同样都是黑色的，目光同样都是清澈深邃的。
	盘古淡淡的道：“你来了，准备好了吗？”淡淡的声音中，透漏着威严。
	长涛就那么悬浮着跪在空中，恭敬的道：“老师，弟子来了，弟子已经准备好了，请老师告诉我要怎么做就行了。”
	盘古那坚毅的脸上露出了一丝微笑，道：“你刚才跟鸿钧在天外天的话，我已经听到了，这里的情况我已经摸索好了，解决的办法我也已经跟你师叔想好了，现在就差你了，这次的事情可以说是对你的另一种考验，如果你能成功，那么地球就不会崩溃，五界就会继续存在，而你也将得到意想不到的好处，但是，如果你失败的话，那么地球就将彻底崩溃，五界也会随之消失，至于咱们四人嘛，就会回归混沌中继续沉睡。”
	长涛郑重的道：“老师，您放心，就算是舍去这身皮不要，我也会成功的，我不会让您跟师叔的心血白费，更不会让我现有的亲人与爱人随着五界消失而消失的，您现在就可以我该怎么做吧，我一定努力。”
	盘古欣慰的笑了，虽然笑容出现在盘古的脸上有点假，但是却能看出盘古看见中的真诚，盘古笑道：“不愧是我的好徒弟，多余的话，我就不说了，我跟你师叔想出不办法就是，只要你能将这颗混沌混合光球吸收掉，然后再将地球彻底巩固了，那么，你就算是成功了。”
	长涛跟鸿钧同时“啊！”了一声，虽然长涛已经猜想到了，要将地球彻底巩固就会遇到非常难的问题，但是也没有想到会是这么难的问题，先不说，长涛能不能吸收掉这方圆成千米的大光球，就算是能吸收，也没有地方放啊。
	盘古淡淡的道：“很吃惊吗？这是最好的解决办法了，如果没有了混沌混合光球的存在，就不会再出现它继续吸收五界能量的事情，而要想彻底的巩固地球，就必须要有比我跟女娲更强大的力量才行，而你体内却正好拥有八种混沌属性，是最接近这混沌混合光球的力量，所以，这是解决办法最好的办法了。”
	长涛又看了看悬浮在自己面前那方圆千米的大光球，咽了咽口水道：“但是，这光球的面积也太大了，我的身体就这么小，而就算是将我的经脉中也存满混沌属性的话，也是装不下啊，我看，我还没等吸收完，就会被爆体而忘了。”
	盘古微怒道：“笨蛋，你忘了我曾经教给你什么了吗？一定要学会变通，知道吗？如果这事要是不可能的话，我跟你女娲师叔还会让你来做吗？这一万多年来，我跟你女娲师叔，游遍整个宇宙为的是什么，知道吗？”
	鸿钧接着道：“难道，这万年来，您跟老师就是为了大哥吸收时解决的办法吗？”
	盘古微笑的道：“你看看人家鸿钧多聪明，一点就透，你再看看你，总是喜欢钻牛角尖，算了，就让你女娲师叔告诉你办法吧，虽然办法已经研究出来了，但是能不能成功，就要看你自己的造化了。”
	女娲声如天籁般的道：“我跟你老师用了一万二千年游遍宇宙星空，用超人的记忆力，将宇宙星空图刻画了出来，而我们在刻画的同时，发现，这宇宙却是一个整体，就象是我创造的人类一样，人类的身体可以说就是一个整体，而眼睛或是鼻子就是身体的一部分，也就是说，咱们所在的地球也是这宇宙中的一部分，明白吗？”
	长涛骇然的点点头，下意识的道：“明白了，也就是说，您跟老师在观察宇宙的同时已经完善了我吸收上的不足之处，您请说吧。”
	女娲满意的点点头，接着道：“那时候，我跟你老师在宇宙中发现这个现象后，就思考到，这其中必要会有某种联系，于是，我们做了个实验，我们俩合力将一颗小的星球给毁灭了，顿时那一片区域，就引起了连锁反应，几乎所有的星球，不管大小全部乱了起来，空间中的气流更是非常的紊乱，而这个情况一直过了很久才算平息，也许，我这么说，你会不明白，我举个例子吧，如果说一个人类，他突然瞎了双眼，那么他就没办法正常的生活了，而宇宙中的一切也都是有规律的，这你总该懂了吧？”
	长涛跟鸿钧的嘴已经不自觉的张了起来，长涛再次下意识的点点头，茫然的看向女娲，不知道接下来，女娲还要说什么吃惊的事。
	女娲笑道：“你们不用这么吃惊，毕竟世间万物都是有所规律的，而我们想到的最佳办法就是，让你以自身成为一个宇宙的缩小版，然后再吸收这混沌混合光球，明白吗？”
	长涛摇头道：“女娲师叔，您就直接说吧，我实在是猜不出来，因为，我还从来没有观察过宇宙呢？所以，我根本就不明白。”
	女娲笑道：“你虽然没有观察过宇宙，但是你总去过虚空吧，你总看见过星球吧，而每颗星球都是属于宇宙的，而我们想到的办法就是，将你的丹田变成一个宇宙的整体来吸收这混沌混合光球中的混沌属性，你现在的体内的各属性气息已经是以固体存在的，但是却占据了大片的位置，想再吸收也吸收不了多少，而我们的办法就是，让你将体内的混沌属性全部进行深度的压缩，压缩成一颗颗宇宙中的星球，让它们相互制衡，相互协调，你知道在宇宙中有多少颗星球吗？整整百万颗啊！那是多么庞大的数量。”
	长涛这回总算是听明白了，长涛不得不佩服自己的老师与女娲师叔的想象力，是何其的丰富，长涛问道：“那这种情况能成功吗？”
	盘古接着道：“当然能了，现在我跟你师叔的丹田中，就是按照这种储存方式修炼的，你还别说，运用这种方式后，我跟你师叔的境界还提高了些呢？只不过，由于我们俩的体内不能同时拥有八种混沌属性，所以吸收不了这混沌混合光球，要是能吸收，你以为我还用得着你吗？”
	长涛惊道：“老师，您是说，您跟师叔的丹田中，已经将丹田的样子，变成了宇宙的样子了，对吗？如果是这样的话，我想，我也会成功的，但是，我不知道该怎么操作啊。”
	女娲笑道：“这些你都不用考虑，因为这些我都跟你老师想好了，也都探索明白了，这是宇宙星际图，你拿去印到灵魂中，先将这些错综复杂的星际图弄明白了，我再交给你具体的操作方法。”话落，就向长涛抛过去一颗晶莹的白色珠。
	长涛伸手接住，灵魂之力开动，包裹住前眼的珠子，一副巨大的图案出现在长涛的意识之海中，错综复杂的星际图，上百万颗不同的星球，长涛顿时沉醉在这探索知识的海洋中了。
	鸿钧看着长涛就那么站在入定了，于是就将长涛面前悬浮的珠子唤了过来，由于盘古大神说按照那样的方法，竟然能让境界再次提升，所以，鸿钧也为之动心了。

第487章 丹田转换宇宙
	良久之后，长涛的意识从意识之海中退了出来，意识回归本体，长涛睁开了眼睛，赞道：“原来宇宙竟然这么大啊！看来，有机会一定要去去遨游一翻了。”
	女娲笑道：“全部都记下，理解了吗？千万要记牢啊！一会你可是要按照宇宙星际的排列而压缩呢！”
	长涛笑道：“已经完全的记牢了，您就说吧，我接下来该怎么做？”
	女娲笑道：“你按照脑袋中记下的宇宙星际图，然后将你的丹田就当做一个广阔的宇宙，然后你用丹田中的混沌属性模拟成一颗颗星球在丹田中点亮，直到将宇宙星际图中所有的星球全部模拟出来为止，明白了吗？”
	长涛点点头，道：“您的意识是，在我还没有吸收混沌混合光球前，就先将丹田内的宇宙星际模拟好，然后再进入到混沌混合光球中去共同吸收，共同压缩，直到完全吸收完混沌混合光球为止，是这样吗？”
	盘古没好气的道：“你可算是聪明了一次，就是你所说的那样，只要你能做到，那么你就成功了，也许就可能成为，我所预想的境界，至尊哦！你不是一直都想在境界上超过我吗？这就是你唯一的机会。”
	长涛豪气顿升的道：“好，我一定会超过你的老师，那我现在就进去了，如果在我没有出来前，五界就先要靠你们了。”话落，就按照意识之海中的宇宙星际图，将自己的丹田中模拟起来，因为有了图案的关系，所以这模拟的时间特别的快，一会的时间，长涛就模拟完成了，随后睁开眼睛，向盘古与女娲坚定的点点头后，就向混沌混合光球飞去。
	当长涛就要进入混沌混合光球的时候，突然一股大力传来，一把就将长涛拉了回去，长涛转头一看正是自己的老师盘古大神拉着自己，长涛不解的看向盘古。
	盘古微怒道：“说你笨，你就是苯，你不将你的身外之物留在外面，只要你到了里面后，不还全部都化掉吗？你难道不记得，你的一堆好朋友都在你的混沌神殿中修炼吗？你难道不知道你那灭世神剑中还有一条小龙吗？”
	长涛听了自己老师的话后，顿时一惊，暗道：“是啊！如果自己就这么贸然的进去了，那还了得。”想到这里，赶忙将自己手中的黑色戒指摘了下来，又将“灭世神剑”唤来出来，一同交给了盘古后，才昂首挺胸的走了进去。
	盘古跟女娲看着长涛的背影，顿时笑了起来，但是谁都不知道，他们为什么会笑，这时鸿钧醒了过来，惊喜的道：“我又有提升的空间了，哈哈，太好了，咦？大哥呢？难道是已经进入混沌混合光球了吗？”
	盘古点点头，将长涛的黑色戒指跟“灭世神剑”仍给了鸿钧，吩咐的道：“混沌神殿中，有长涛的一些好朋友，他们都是五界中最顶尖的存在了，你就带着他们，然后你安排他们尽快的分散前往仙、魔、妖、鬼界，帮助其抵抗天灾，并告诉他们，如果长涛回来后，就会轮功行赏，让他们好好干，你再顺便多多照看一下长涛的亲人们，哦，对了，你想要的那面镜子，也在混沌神殿中，我代表长涛，正式的送给你了。”
	鸿钧点点头，问道：“那地球凡人界用不用派人来看守？”
	女娲摇头道：“不用了，地球就让我跟大哥来看护吧，毕竟地球才是五界的根本所在，长涛这里已经不能再留人了，一会这里的各混沌属性气息就会紊乱起来，咱们就希望长涛能早日成功吧，如果在地球崩溃时，长涛还没有出来的话，那么这地球就谁也挽救不了了。”
	鸿钧点点头，道：“那好，那我就先去其它四界安排了，老师您跟师伯要保重。”话落，身体凭空消失。
	盘古跟女娲对视了一眼后，俩人的身体也同时消失不见了，而这地心中的各混沌属性气息也开始紊乱起来。
	当长涛刚进入混沌混合光球的时候，顿时感觉到了一股极大的撕扯之力，撕扯着自己的身体，长涛强惹着痛，一点点的向混沌混合光球内前进着，当前进约有二百米的时候，长涛感受到了一股股巨大的属性旋风从自己的身边周围吹过，属性旋风共分八种，正好是八混沌种属性，长涛将自己的身体周围布满了各混沌属性，又向前前进了三百米处时，长涛突然发现了一处乐土，那是在所有的八种属性旋风中间的一处空隙之间，而且还是能够容纳一个人盘膝而坐的空隙。
	长涛就好象发现了救命的稻草一样，拼命的向那里冲去，当长涛的衣服全部消失后，狼狈不堪的长涛终于抵达了属性旋风中间的空隙处，长涛仔细观察着周围，那一道道的属性风壁，正好隔绝了外界的空间，八种属性旋风相互制衡着，谁也奈何不了谁。
	长涛心道：“还是自己发现的这个地方好啊！”想到这里，长涛不再浪费时间，立即盘膝而坐，开始吸收起来，由于长涛的四周正好有着八种属性旋风在，所以长涛在同时吸收时，非常的顺利，灵魂分成二股，一股控制着吸收的速度，另一股控制着丹田内的混沌属性的分配，毕竟现在长涛的丹田内，已经模拟好了上百万颗星球，要想同时吸收，同时压缩，就必须要做到同时平均的传导入这上百万颗星球中才行，只有这样才能算是一个循环。
	就这样，长涛在这混沌混合光球中，不问时间，不想其他事的吸收起来，在长涛的吸收过程中，完全不知道，现在的五界已经隐约要乱套了，凡人界每天都会持续着火山爆发、洪水猛涨、旱烙成灾，每天都会有大量的人员伤亡，一些天灾盘古大神与女娲娘娘还能制止，但是俩人也不是万能的，就算救得了这边，也救不了那边，俩人一时间都忙于挽救人类的行动中。
	仙、魔、妖、鬼四界的空间每但都会出现几次大的颤抖，有的空间非常脆弱，一颤抖就会破碎，一破碎就会出现空间旋涡或是空间黑洞，大量的各种生物被吞噬、伤亡。
	鸿钧带领着长涛的一众手下，分别驻守于四界中，基本上哪里有危险，他们就会出现在哪里，在仙、魔、妖、鬼四界最安全的地方，就是这四界的中心位置，所以，鸿钧开始调集这四界的所有生物，前往这四界的中心位置暂时避难。
	仙界中央城的桃圆处，依然是一片乐土，不管外界发生什么事，都不会有人去打扰他们，因为在桃圆的外面，已经被玉帝派人将桃圆的大门看守住了，对于玉帝做的这些，鸿钧感觉到非常的满意，还亲自指点了一次玉帝的修炼方式，让玉帝收益非浅，这就更加的鉴定了，玉帝对长涛家人的关心。
	外界所有一切的一切，在混沌混合光球中吸收的长涛却是不知道的，现在的长涛已经忘记了时间，因为，在长涛吸收的过程中，在长涛模拟出那些星球时，长涛突然隐隐的发现，这宇宙星际图中的每一颗星球都蕴涵着天地至理，长涛现在属于是边悟道，边吸收压缩，浑然不知外界发生的一切，忘记了时间，忘记了一切，尽情的享受着天地至理中的乐趣。
	如果现在有人要是在混沌混合光球外围观看的话，一定会吃惊的发现，这方圆千米的混沌混合光球每过八个小时的时间，就会缩小十寸，虽然只是十寸，但要知道，这可是方圆千迷的圆形球体啊！
	长涛依然在不紧不慢的吸收着，感受着丹田内的上百万颗属性星球不段的变大，不段的放着亮光，而每当所有的属性星球吸收一寸，长涛就会小心的将全部属性星球压缩一寸，直到压缩到不能在压缩的地步，可以说，长涛一直都在贯彻着盘古给予自己的思想，能压缩一寸，就绝对不会偷工减料，而每压缩一寸，长涛就会感觉到境界又实实在在的提升一寸，这样看得看的提升，每一次都能给长涛耳目一新的感觉，而长涛也深深的喜欢上了这种感觉。
	外界三年后，五界已经彻底的乱了，到处都在发生着天灾人祸，五界的空间没有一刻不在颤抖的的，空间脆弱的地方，没有一刻不在破碎的，有的地方，甚至可以看到，空间旋涡与空间黑洞长时间的出现在一个地方，凶狠的吞噬着外界中的一切。
	盘古与女娲已经有将近一年的时候没有休息过了，俩人几乎每时每刻都在挽救着人类，但是不管多么的累，多么的辛苦，俩人的心中都在呐喊着，长涛一切会成功的，只要一想到，长涛马上就会成功，就能够彻底的挽救五界，俩人就充满着力量。

第488章 身化五界成至尊
	鸿钧与轩辕等人的遭遇差不多，全部都不段的游走于四界之中，挽救了一个又一个的生命，所有人，鸿钧为了众人方便救人，特意让“无极炼器门”多炼制出二十多件空间仙器发放给尤嗤等人，就这样每人都会带着一件空间仙器，只要碰到人，就会先装进去，到了安全的地方再放出来，这样就提高了所有的挽救效率。
	尤嗤等人共同努力了三年，终于将四界内，所有的生物全部聚集到了各个界面的中心位置，并在界面的中心位置，将界面中心位置的地方布置上各种防御阵法，这才让尤嗤等人得以喘息的时间，现在只要尤嗤等人在各自镇守的界面，每天维护着阵法就可以度日了，虽然这不是最好的解决办法，但是却是最少的拖延办法。
	地球凡人界的盘古与女娲也是这么做的，将左右的人类全部聚集在霸王大陆上，由女娲布置阵法维护，而左右的兽族全部聚集在莲花山脉上，由盘古布置阵法所维护，这三年中，女娲不段的游走于霸王大陆上，女娲娘娘的威名已经传遍四海，游遍五洲了。
	而这三年的时间里，长涛依然不段的吸收着外围的混沌属性，伴随着时间的推移，长涛丹田内的宇宙星际已经渐渐的成型，各色光芒不段的在丹田内亮起，现在的星球已经都有米粒大小了，隐隐的正向黄豆大小发展着，三年的时间，长涛已经将原本方圆千米的混沌混合光球，吸收到了现在的只有方圆百米左右了，但是现在的混沌混合光球却比以前难控制很多了，毕竟这混沌混合光球越到内部，混沌属性就越密集，量也渐渐加大。
	但是长涛却丝毫没有着急，长涛精确的计算过，如果丹田中的宇宙星球全部都变成花生大小的话，那么自己就没有再吸收的空间了，也就是说，那时候丹田就满了，不过，按照这样的计算，现在只有米粒大小，距离花生大小还差很多，所有长涛一点都不着急。
	转眼之间五年过去了，这五年中，五界各地的环境越来越恶劣，凡人界更是变成了人间地狱，到处都是空间乱流，肥沃的土地也变成了荒芜人烟的废地，其它四界也好不到那里去，各界面之主都忙的不行。
	镇守五界中的人，都在心中默默的呼喊着长涛的名字，每天的都在心中默默的喊几次，这样才可以让众人继续坚持下去，仙界中央城桃圆内，长涛的家人与爱人每天都在默默的为长涛祈祷着，祈求上天让长涛平安的回来。
	但是这一切长涛都不知道，八年了，在这混沌混合光球中整整吸收了八年，现在长涛丹田内的宇宙星球已经隐隐要突破花生米大小了，而包裹在长涛外界的混沌混合光球，也已经变成了方圆一米的程度，长涛现在的状态是非常之好，按照长涛自己的理解，现在自己的境界已经早就超过了自己的老师盘古大神了。
	而这剩下的一米方圆的混沌混合光球却是对长涛最大的考验，因为，在长涛身边这一米的混沌混合光球却容纳着密度超过千倍的混沌属性，非常的不好吸收，长涛已经试过无数次了，依然不能象原来那样轻松的吸收。
	长涛现在的灵魂之力，已经达到了笼罩五界的程度了，所以这最近的一二年中，五界发生的所有事情，长涛虽然没有亲眼所见，但是却都在自己的脑中，为了能更好更快的吸收这些剩余的混沌属性，长涛只能暂时抛开脑中的烦恼，专心的吸收着。
	长涛保持着盘膝的姿势已经八年之久了，看眼着马上就要成功，但是却终究吸收不了那剩下的最后一米的混沌混合光球，看眼着地球凡人界就要崩溃，长涛顿时急了，毕竟在五界中不光有自己的爱人还有一大群家人，这些牵挂都是长涛不能割舍的。
	长涛克制着自己，让自己静下来，但是却怎么都静不下来，用庞大的灵魂之力，又观察了一次五界，发现地球凡人界已经到了岌岌可危的地步了，再不有所行动，地球就真的要崩溃了，而地球崩溃后，五界也会随之而消失。
	长涛真的急了，突然脑中灵光一闪，一个非常大胆的念头，在长涛的脑中出现，当长涛想到这个办法后，顿时心活络了起来，心道：“既然凡人界快不行了，那就只有牺牲我一个，来拯救五界中千千万万的生物拉，为了自己的亲人与爱人，拼一次，值得了，就算是失败了，那还有自己可以陪着他们呢。”
	想到这里，长涛突然放开心神，全部的吸收体内的混沌混合光球，只是一瞬间，那密度无限大的混沌混合光球就被长涛全部吸收进了丹田中，灵魂之力全部凝聚在丹田中，尽力的分配着这庞大的混沌属性。
	长涛的身体就那么在地心中悬浮着，在外界就可以清晰的看到，长涛的丹田处开始肿胀起来，渐渐的曼延到身体上，长涛的脸出现了极为痛苦的表情，尽管长涛现在非常的痛苦，但是长涛却忍耐着没有叫出来。
	长涛的灵魂全部集中，努力的调节着这刚吸收近来的庞大的能量，但是却怎么也调节不了，长涛感觉自己的身体马上就要被噌爆了，由于是丹田处，肿胀的特别难受。
	地球凡人界这时突然开始剧烈的颤抖起来，空间一处处接连的破碎起来，土地一片片的轰塌，狂风吹拂着荒凉的大地，暴雨清洗着人间，灾难曼延着凡人界的每一个角落，就连由盘古与女娲布下的阵法都没有得以幸免，五界的根本都已经这样了，其它四界的情况就更加的糟糕了，仙、魔、妖、鬼四界隐隐有崩溃之姿。
	五界中的所有生物，在这一刻突然出现了极大的恐慌，感受着这天地之威，五界所有生物的精神也到了崩溃的边缘。
	仙界中央城桃院处长涛的家人与爱人都聚集到了一起，红红等五女全部都看向天空，在心中默默的为长涛祈祷着，突然仙界中央城的空间破碎了，一股巨大面积的空间黑洞出现了，直接笼罩在中央城的上空，开始疯狂的吞噬着中央城所有的一切，虽然中央城有防御大阵阻拦，但是看着那大阵的光罩在空中摇摆不定，就知道，这大阵也坚持不了多久了，这样的情况同时出现在其它的四界中。
	仙界中央城上空的防御发阵突然破碎了，空间黑洞开始无情的吞噬着中央城内所有的建筑、物品、生物，桃院中桃树被一棵棵的吞噬，“飘雪仙府”被巨大的撕扯之力挤压着，而在“飘雪仙府”内的红红五女与长涛的家人，都在用各自的法力支撑着。
	突然“飘雪仙府”终于抵挡不住那天威般的黑洞，被彻底的撕碎了，露出了里面的红红五女与长涛的所有亲人们，现在就连红红五女合力布置的防御大阵也隐隐有着破碎之势，红红五女相互对视一眼，同时大声道：“涛哥，如果有下辈子，我还会做你的女人，涛哥，永别拉。”
	强行忍受着非人般痛苦的长涛，突然感受到了来自于家人与爱人之间的巨大危机，长涛大喝一声，身体突然的爆炸了，强大的爆炸声，让地球地心中产生了剧烈的轰鸣声，五道八彩光芒分别向五界的各个界面飞去，那可是代表着八种混沌属性的光芒啊！
	只是一瞬间，五道八彩光芒就笼罩了整个五界的天空，将天空破碎露出的空间黑洞与空间旋涡全部的清除到虚空之中，而五界的天空却变成了八彩光芒笼罩的天空。
	桃院内的红红五女刚要自爆抵抗那庞大的压力时，突然感觉到身体一轻，随后就看见了天空中那绚丽的一幕，八种不同的光芒将空间破碎的地方全部连接在了一起，将从破损的空间中落下的空间黑洞全部清除在虚空中，一股异常熟悉的感觉环绕在红红五女的心头，看着那天空中的八彩光芒，仿佛就象是看到了长涛，红红五女顿时痴了……
	除了仙界外，其它四界也同时出现了同样的情景，八彩光芒瞬间笼罩着空间，并将破碎的空间连接好，将空间旋涡与空间黑洞全部驱除到虚空中，那天威也随之消失。
	地球凡人界的盘古与女娲看着那天空中的八彩光芒顿时欣慰的笑了……
	鬼界的鸿钧看着鬼界上空的八彩光芒也开心的笑了……
	妖界的白虎与太一看着那天空中的八彩光芒开心的笑了……
	魔界的尤嗤与神风四兄弟看着那天空中的八彩光芒开心的笑了……
	仙界的轩辕与逍遥还有玉帝看着那天空中的八彩光芒开心的笑了……
	五界的天空中同时响起了长涛的声音，长涛淡淡的道：“五界的所有生物们，你们现在安全了，我以用我的身体将灾难驱除，更将五界之根本地球彻底的巩固，类似这样的灾难，再也不会出现，希望你们能幸福快乐的度过每一天。”

第489章 爱的真谛是奉献
	长涛的声音刚落，五界中天空中的同时出现了长涛的身影，身穿八彩长袍，黑色的长发散落在腰间，黑色而又深邃的瞳孔释放着阵阵精光。
	五界同时沸腾了，就连心志日花岗岩般的盘古与女娲都开心的笑了起来，女娲站在人群中，口中喃喃的道：“至尊，长涛终于成为了至尊，挽救了五界，长涛你是当之无愧的五界至尊。”后面的话，女娲却是用喊的。
	周围的凡人们也随着女娲的话，开始向着天空大叫道：“至尊、至尊……”
	同样的声音也同时出现在莲花山脉、鬼界、妖界、魔界跟仙界，一时间，五界之内成为了欢乐的海洋，成为了长涛真正走向至尊之路的必要条件。
	良久之后，五界天空中的八彩光芒慢慢的消失，变成了原本的空间，但是象盘古与女娲还有鸿钧三人都能清楚的感觉到现在的空间已经不是曾经那脆弱的空间了，因为，现在的空间有着长涛身体的一部分，现在的五界之根本地球也成为了长涛身体的一部分。
	盘古仰望着天空中正在慢慢消散的八彩光芒，老泪纵横的道：“长涛，你终于通过了你成为至尊的最后一次考验，也许你已经懂了，爱的真谛就是奉献，只有奉献后，才会得到真爱，老师为你感到骄傲与自豪，你是最棒的！现在也是我跟你女娲师叔离开的时候了。”话落，盘古的身体就消失于莲花山脉内。
	女娲的灵魂一动，立即向北方看去，下一刻，女娲的身体也随之消失，而身在鬼界的鸿钧却接到了女娲传来的一句话，女娲传音道“鸿钧，我要跟你师伯去宇宙中继续追寻大道，五界现在已经成为了长涛身体的一部分，所以，我跟你师伯也没什么好留恋的了，你要好好辅佐长涛，当你的境界也达到我跟你师伯的境界后，你也可以来宇宙中探询大道至理，告诉长涛，不要找我们，你们多保重。”
	鸿钧仰望鬼界的天空，喃喃的道：“老师祝你与师伯能够得尝所愿，你们放心吧，我一定会好好的辅佐大哥的，也许今后咱们再也不会再见面了，因为，咱们彼此之间追求的境界是不同的，大哥追求的是与家人跟爱人的天长地久，而通过大哥的感染，所以我也有了我的追求，我现在也好想找到一个心爱的女人，好好的爱一次，去体会那爱的真谛，老师你们要保重啊！”
	突然天空中的八彩光芒一闪后，就消失了，而在消失那一刹那，长涛的声音直透五界，长涛淡淡的道：“我的兄弟们，你们辛苦了，我会在桃院等你们，我会摆好酒席等待着你们，虽然我挽救了五界，但是没有你们，五界也许早就已经消失了，所以说，你们才是最大的功臣，我以有你们这样的好兄弟为荣！”
	长涛的话虚无飘渺的从天空中传来，除了少数人能听明白外，其余大多数都是不大明白，身在桃院中的红红五女也同时听到了那天空中虚无飘渺的声音，全部激动的向天空中看去，眼中满是期盼之情。
	突然一股大力传来，将红红五女推到了一起，一双又大又长又有力的臂膀直接将红红五女抱住，一个让红红五女魂牵梦绕的身影出现在红红五女的身前，红红女五顿时泪眼朦胧的看着眼前的身影，一种不真实的感觉盘旋在红红五女的心头。
	长涛的声音传来，长涛笑道：“怎么了？不认识我了吗？以后可不能再那么傻了，当时的情况，就算是你们自爆也是改变不了当时的局面的。”
	这回红红五女才真正的相信在自己等人面前的确实是长涛，一时间红红五女抱着长涛大哭起来，长涛柔情的安慰着红红五女，这时长涛的家人陆续的走了出来，一个个都有种再世为人的感觉。
	第二天，鸿钧从鬼界回来了，告诉了长涛盘古与女娲走的消息，长涛也只是淡然一笑，说了句“每个人都有自己的选择与追求，作为徒弟，我祝福他们。”
	鸿钧也将自己的新追求告诉给了长涛，长涛笑着拍了拍肩膀，又指了指站在一旁的彩虹，问鸿钧怎么样？鸿钧摇摇头，告诉长涛，你说的那个人的眼睛中跟灵魂中全部都是你的影子。
	长涛只能苦笑面对，随后尤嗤、神风四兄弟、轩辕等人也陆续的回来了，这八年的时间让他们都成长了不少，境界也提升了很多，毕竟他们是用自己的力量与天地对抗，这种磨练的机会可不会常有。
	第二天，长涛在仙界大摆宴席，多余的人也没有叫，只是要自己的一些兄弟、朋友跟亲人参加，在宴会之上，杯与杯的撞击声不绝于耳，在席间，尤嗤等人就象是商量好了一样，同时问长涛道：“（大哥）主人，您是怎么修炼修炼成至尊的？能不能给我们一些启迪？”
	长涛坐在首位上，看了看身边的爱人，跟旁边的家人，深情的道：“爱的真谛，就是奉献！”
	在长涛说完话的时候，红红五女的美目连闪，而尤嗤等人却丝毫摸不到头绪，都不明白长涛说这话是什么意思，只有鸿钧老神自在的在一旁喝着酒，脸上挂着淡淡的笑容。
	宴会结束后，红红问道：“涛哥，你是不是已经将所有的事情都处理完了？是不是该旅行承诺，带我们去游历五界，翱翔天地间了？”
	长涛笑着环视了一圈后，发现包括冰晶在内，红红五女的目光顿时变得的灼热起来，长涛笑道：“没问题，等先将我父母安顿下来后，咱们就走，我就带和你们去游遍五界，翱翔天地，怎么样？”
	红红五女顿时欢呼了起来，可是鸿钧的一瓢冷水当头泼了下来，鸿钧插嘴道：“可惜啊！你现在是五界至尊了，所以你必须要好好的管理五界，我看哪，你哪都别想去了，就老实的在这呆着吧，还是我比较轻松，想去哪里就去哪里，哈哈……”
	红红五女听了鸿钧的话后，顿时目光黯淡了下来，长涛笑道：“你也说了，我现在是五界至尊，我说的话就绝对会算数，既然你们都是我的兄弟，我也答应过他们要论功行赏的吗？现在就是时候了，我会给你们封官，让你帮我管理五界也是一样的。”
	红红五女听了长涛的话后，顿时又欢呼了起来，鸿钧举起双手做投降的样子，道：“大哥，我投降了，你可千万别让我去做啊！我还想去找我的真爱呢？”
	长涛笑道：“不让你做，难道还让我做啊？不过，你也可以将手中的工作分配下去啊，让你的手下去做，不是一样吗？到了你与我这个级别，想去哪里还不是一个念头的事吗？”
	鸿钧黯淡的目光顿时亮了起来，激动的道：“大哥，你是说，你要给让安排一群手下，协助我管理五界，是这样吗？”
	长涛笑道：“没错，毕竟，这次挽救五界中，尤嗤等人起到了非常关键的作用，再说，老师也跟你说过，要是能成功挽救五界的话，就一定会让我封赏他们，所以，我现在已经想好了封赏给他们什么了，既然你跟我都不愿意管理，那就让他们来做吧。”
	鸿钧大笑道：“大哥，我就知道你最好了，就这么办，虽然我当头，但是我会让他们去干就可以了，是不是？好，非常好。”
	长涛又跟鸿钧商量了下细节后，俩人都各自去准备去了，三天后，长涛跟鸿钧全部准备妥当，长涛将自己的父母跟家人全部都安排在血海的极北之地“净潭甘露”泉旁隐居起来，与杨威做了邻居，而鸿钧用了三天的时间将神风四兄弟、尤嗤、逍遥、轩辕、天狼、太一、玄武四大神兽、血杀还有各界之主都召集到了一起。
	这一天阳光明媚，万里晴空，突然五界的天空中，又重新亮起了八彩光芒，五界内所有的生物，全部仰望天空，一个个都不知道发生了什么事，这时五界的上空突然同时亮起了一个个人影，由于距离太远，所有五界的生物都看不清楚。
	这时一道金色的卷轴从虚空中飘了出来，落在人影中的一个人影的手中，那个人影接住后，金色的卷轴突然亮起了神圣的金色光芒，而拿卷轴的这个人影也现出了样子，这个人赫然就是有这“道祖”之称的鸿钧，而借着金色的光芒，鸿钧的身边悬浮在空中一共跪于十六人。
	五界的所有生物都茫然的看着天空中，金色的卷轴前，响起了鸿钧的声音，鸿钧威严的道：“奉五界至尊之命，今日特别召开封神榜大典，以表彰挽救五界时的有功之臣，神风、神火、神雷、神电，上前听奉。”

第490章 大结局
	神风四兄弟就那么跪于天空中飘浮到鸿钧的面前，鸿钧接着道：“封神风为风神之名并赐予风神扇，封神火为火神之名并赐予火神珠，封神雷为雷神之名并赐予雷神锤，封神电为电神之名并赐予电神枪，特赐予你们主神之位，与生命四主神共称五界八大属性主神。”
	风神、火神、雷神、电神四人异口同声的道：“谢至尊大人封赏。”话音刚落，四道金光分别飞向风神四人的面前，四人伸手一接，赫然就是长涛所赐予的神器，而鸿钧的右手虚空连点四下，风神四人的额头中间位置都出现了一颗金色的符号，那是拥有神诋才会出现的神符，风神四兄弟，同时站起身，退到了原本的位置上站定。
	鸿钧继续的道：“尤嗤上前听封，至尊大人封尤嗤为魔界守护神，受主神封号，并赐予魔神刀。”
	尤嗤立即恭敬的道：“谢至尊大人封赏，尤嗤一定会守护好魔界的。”话音刚落，自己的额头上就亮起了一个金色的符号，手中也多出一根长约九尺的黑色大刀。
	鸿钧接着道：“轩辕上前听封，至尊大人封轩辕为仙界守护神，受主神封号，并赐予天神剑。”
	轩辕恭敬的道：“谢至尊大人封赏，轩辕一定会将仙界守护好。”话落，额头之上也多出来一颗金色的符号，手中也出现了一柄长约八尺的金色巨剑。
	鸿钧继续道：“天狼上前听封，至尊大人封天狼为妖界守护神，受主神封号，并赐予镇妖神塔。”
	天狼恭敬的道：“谢至尊大人封赏，天狼一定会将妖界守护好。”话落，额头之上多出来一颗金色的符号，手中也多出来一座小巧的金塔。
	鸿钧继续的道：“太一上前听封，至尊大人封太一为鬼界守护神，受主神封号，并赐予魂魄神鞭。”
	太一恭敬的道：“谢至尊大人封赏，太一一定会将鬼界守护好”话落，额头之上多出来一颗金色的符号，手中也多出来一根长约四尺的鞭子。
	鸿钧接着道：“逍遥上天听封，至尊大人封逍遥为灵族之祖，受主神封号，掌管天下灵物，并赐予聚灵神钟。”
	逍遥恭敬的道：“谢至尊大人封赏，逍遥一定会好好的管理灵族的。”话落，额头之上多出来一颗金色的符号，手中也出现了一支小巧玲珑的金钟。
	鸿钧又道：“四大神兽上前听封，至尊大人封四大神兽为人界守护神兽，受主神封号，并赐予四位神兽每人一件空间神器作为府邸。”
	玄武四大神兽同时恭敬的道：“谢至尊大人封赏，我等一定会守护好人界，让人界永享太平。”话落，四人的额头之上多出来一颗金色的符号，每人的手中也出现了一美金色戒指。
	鸿钧接着道：“血杀上前听封，至尊大人封血杀为魔界之主，掌管魔界一切事务，须全力辅佐于界面守护神，受半神封号，并赐魔圣刀。”
	血杀恭敬的道：“谢至尊大人封赏，血杀一定会好好的管理魔界。”话落，额头之上多出来一颗银色的符号，手中也出现一柄银色的长刀。
	鸿钧接着道：“玉帝上前听封，至尊大人封玉帝为仙界之主，掌管仙界一切事务，须全力辅佐于界面守护神，受半神封号，并赐仙圣剑。”
	玉帝恭敬的道：“谢至尊大人封赏，玉帝一定会好好的管理仙界，好好的辅佐守护神。”话落，额头之上多出一颗银色的符号，手中出现一柄银色长剑。
	鸿钧接着道：“白虎上前听封，至尊大人封白虎为妖界之主，掌管妖界一切事务，须全力辅佐于界面守护神，受半神封号，并赐兽圣幡。”
	白虎恭敬的道：“谢至尊大人封赏，白虎一定会好好的管理妖界，好好的辅佐守护神。”话落，额头之上多出一颗银色的符号，手中出现一把银色的大幡。
	鸿钧接着道：“煞血上前听封，至尊大人封煞血为鬼界之主，掌管鬼界一切事务，须全力辅佐于界面守护神，受半神封号，并赐鬼圣印。”
	煞血恭敬的道：“谢至尊大人封赏，煞血一定会好好的管理鬼界，好好的辅佐守护神。”话落，额头之上多出一颗银色的符号，手中出现一把银色的大印。
	鸿钧郑重的道：“鸿钧道祖上前听封，至尊大人封鸿钧道祖为众神之神，掌管五界所有神诋，所有神诋必须全力辅佐鸿钧道祖管理五界，受神王封号，并赐予超神器乾坤镜。”
	鸿钧双手将金色的卷轴托上天空，并恭敬的道：“谢至尊大人封赏，鸿钧一定会带领属下众神管理五界。”话落，面前的金色卷轴突然上空，射入虚空，消失不见，而五界的天空也变成了正常。
	悬浮在鸿钧面前的尤嗤等十六人，同时恭敬的向鸿钧行礼道：“属下拜见神王，请神王指示属下等人的工作。”
	鸿钧摆摆手，笑道：“工作很简单，那就是你们回到各自的领地，然后好好的管理各自所管辖的界面，我有可能随时都会去抽查，如果要是谁犯在我的手里的话，嘿嘿！可不要怪我不客气哦，我先走了。”话落，身体消失不见，留下了一群面面相觑的新神们。
	地球凡人界，西湖边上，站着一男五女，男人英俊潇洒，女人漂亮美丽，这一行六人正在西边边上说笑着什么，五女中的其中一女道：“涛哥，你不带着彩虹妹妹是不是很不好啊？我都已经答应她要带她一起玩的。”
	男人无奈的道：“红红，不是我不想带她，我实在是不想耽误她，你明白吗？再说了，现在就算想带也带不了了，咱们总不能回去接她吧？我可是好不容易才脱身跑掉的，我可不想让鸿钧那臭小子给抓到。”
	没错，这一行六人，一男五女正是偷跑出来逍遥的长涛跟红红五女。
	冰晶问道：“涛哥，你有没有想过，如果彩虹看不见咱们的话，她就一定会出来找我们，如果要是她再找到我们怎么办？其实你看彩虹她很小，但是那是看表面，如果按照实际年纪来算的话，也就比你小不了几岁，所以，我感觉彩虹对你是认真的，而我跟姐妹们也同意彩虹跟你在一起。”
	长涛笑道：“那就看缘分吧，如果她能找到咱们的话，而你们又不反对我们在一起的话，那我就试着接受她，这样总行了吧？好了，你们不是要坐船吗？看，船来了。”
	红红急道：“等等，涛哥，你说话算数不？是不是只要彩虹妹妹站在你的面前，你就会试着接受她？”
	长涛笑道：“真不明白，你们为什么会将我往别人的身上推，好，我说话一定算数，只要彩虹能再次找来，我就接受她。”
	红红五女顿时就笑了，冰晶笑道：“好了，彩虹妹妹，涛哥已经答应你了，快出来吧。”话落，冰晶手上的戒指光芒一闪，冰晶身边顿时多出一位绝色美女。
	长涛顿时一楞，因为这个美女正是彩虹，长涛惊讶的道：“你，你怎么会在冰晶的戒指中？”
	彩虹嘻嘻的笑道：“我一直都没有离开过冰姐姐啊！你刚才说的话，我可都听见了哦，你可不许耍赖哦，你可是堂堂的五界至尊哦！”
	长涛哦了一声，脚下一绊，扑通一声，掉进了西湖中，岸边上的红红六人顿时笑的前仰后合。
	长涛漂浮在水中，苦笑道：“我的命好苦啊！连你们也合起来骗我，我的性福时光到底在那里……”
	（全书完）
更多好看的小说，请上 www.hengyan.com

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。

